(Sang Won asked to talk to Ji Won, whom he was curious about.)
(Sang Won pediu para falar com Ji Won, sobre quem tinha curiosidade.)
(Judging by how bothered I was, )
(A julgar pelo quão incomodado estava,)
(I thought it'd be best...)
(Achei que seria melhor...)
(to ask about your feelings.)
(Para perguntar sobre os seus sentimentos.)
(I've wanted to get to know you better...)
(queria conhecer-te melhor...)
(and to talk to you more.)
(e para falar mais consigo.)
(Ji Won is now as curious about Sang Won.)
(Ji Won está agora tão curioso como Sang Won.)
(That night)
(Nessa noite)
(A chat between the two, with Ye Eun in the middle)
(Um bate-papo entre os dois, com Ye Eun no meio)
- You don't have it? - No, I have it.
- Não tem? - Não, tenho.
(Me too.)
(Eu também.)
You know what it is, right?
Sabe o que é, não sabe?
(The two keep talking despite Ye Eun's interruptions.)
(Os dois continuam a conversar apesar das interrupções de Ye Eun.)
Does it disappear?
Desaparece?
(Changing the topic)
(Mudando de assunto)
(Right, we need to do that.)
(Certo, precisamos de fazer isso.)
(Bewildered)
(Desconcertado)
(Ye Eun takes Sang Won inside.)
(Ye Eun leva Sang Won para dentro.)
(A strange air between the older women regarding Sang Won)
(Um clima estranho entre as mulheres mais velhas em relação a Sang Won)
(After the chaotic night)
(Após a noite caótica)
(Memory Location Date)
(Data de localização da memória)
(Put an old photo of yourself in the drawer...)
(Coloque uma foto antiga sua na gaveta...)
(of the younger man you want to go on a date with.)
(Do rapaz mais novo com quem queres sair.)
(Bon Hee chose Mu Jin.)
(Bon Hee escolheu Mu Jin.)
(Chosen by two older women were Sang Won...)
(Sang Won foi escolhida por duas mulheres mais velhas...)
(and Sang Hyeon.)
(e Sang Hyeon.)
(Bon Hee and Mu Jin have a date at an art museum.)
(Bon Hee e Mu Jin têm um encontro num museu de arte.)
(I've never had couple's rings before.)
(Nunca tive alianças de casal antes.)
(Why didn't you have one until now?)
(Porque é que não tinha um até agora?)
(I wanted to get one when I got married.)
(Queria comprar um quando me casasse.)
(So Hyun and Sang Hyeon have a date at an amusement park.)
(So ​​​​Hyun e Sang Hyeon têm um encontro num parque de diversões.)
(So Hyun keeps getting close to Sang Hyeon.)
(Depois Hyun continua a aproximar-se de Sang Hyeon.)
(So Hyun flirts with her older-woman charm.)
(So ​​​​Hyun flerta com o seu charme de mulher mais velha.)
(I would've had fun there no matter whom I was with.)
(Teria divertido lá independentemente de com quem estivesse.)
(The place made me feel like I was in a relationship.)
(O lugar fez-me sentir como se estivesse num relacionamento.)
(Ji Won and Sang Won have a date at Mount Nam.)
(Ji Won e Sang Won têm um encontro no Monte Nam.)
(Don't think you're not splendid now.)
(Não pense que não é esplêndido agora.)
(You're shining brightly now.)
(Está a brilhar intensamente agora.)
(Impressed)
(Impressionado)
(Ji Won's feelings toward Sang Won grow bigger.)
(Os sentimentos de Ji Won por Sang Won aumentam.)
(Was each of you allowed to put in only one photo?)
(Cada um de vós só podia enviar uma fotografia?)
(Or several photos?)
(Ou várias fotos?)
(Only one photo.)
(Apenas uma foto.)
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
(Did you have one photo in your drawer?)
(Tinha uma foto na sua gaveta?)
(There were two photos in my drawer.)
(Havia duas fotografias na minha gaveta.)
(Who do you think the other one was?)
(Quem pensas que era o outro?)
(I think it was Ye Eun.)
(Acho que era o Ye Eun.)
(I didn't ask him who it was, )
(Não lhe perguntei quem era.)
(but I knew it was her.)
(Mas eu sabia que era ela.)
(As her feelings have grown, Ji Won is bothered by Ye Eun.)
(À medida que os seus sentimentos crescem, Ji Won fica incomodada com Ye Eun.)
(And Ye Eun is waiting for Sang Won.)
(E Ye Eun está à espera de Sang Won.)
(To whom will Sang Won's feelings go to?)
(A quem se dirigirão os sentimentos de Sang Won?)
We're getting too emotionally invested here
Estamos a envolver-nos emocionalmente demais aqui.
- every week. - Yes, we are.
- Todas as semanas. - Sim, estamos.
What's going on?
O que está a acontecer?
Unexpected people are falling for each other.
As pessoas inesperadas estão a apaixonar-se umas pelas outras.
- I know, right? - I'm relieved that So Hyun
— Eu sei, não é? — Fico aliviada por a So Hyun...
is making a move on Sang Hyeon passionately.
Está a demonstrar muita paixão por Sang Hyeon.
I hope things go well between the two.
Espero que as coisas corram bem entre os dois.
But I also wonder when Sang Hyeon will express
Mas também me pergunto quando é que Sang Hyeon se manifestará.
- his feelings properly. - Same.
- Os seus sentimentos corretamente. - Idem.
Right? It's kind of...
Certo? É uma espécie de...
No matter who it is,
Não importa quem seja,
I want Sang Hyeon
Eu quero Sang Hyeon
to approach someone boldly.
Abordar alguém com ousadia.
By the way, Director Park...
Já agora, Diretor Park...
- That's hilarious. - Why does he make me laugh?
— Isto é hilariante. — Porque é que ele me faz rir?
Modifiers like straggler and no-vote guy
Modificadores como retardatário e gajo sem voto
always followed him around.
seguia-o sempre por toda a parte.
But now, he's a younger man being loved by two older women.
Mas agora, é um homem mais novo a ser amado por duas mulheres mais velhas.
Now then, Ji Won and Sang Won went on their date.
Então, Ji Won e Sang Won foram ao seu encontro.
He still has a second date left.
Tem ainda um segundo encontro marcado.
- That's right. - Let's check out who his date is.
— Isso mesmo. — Vamos ver quem é a acompanhante dele.
She's sitting on that bench like a painting.
Está sentada naquele banco como se fosse uma pintura.
Who is it?
Quem é?
(The older woman waiting for the younger man on a green lawn)
(A mulher mais velha à espera do homem mais novo num relvado verde)
(And the younger man approaches.)
(E o homem mais novo aproxima-se.)
Sang Won?
Sang Won?
(Sang Won)
(Sang Won)
Did I keep you waiting?
Eu fiz-te esperar?
(The 2nd photo among the 2 in Sang Won's drawer)
(A segunda foto entre as duas na gaveta de Sang Won)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
It's Ye Eun.
É Ye Eun.
Today, I planned
Hoje, planeei
to go to Seoul Arts High School, where I graduated.
Para frequentar a Seoul Arts High School, onde me formei.
(Ye Eun's memory location is Seoul Arts High School.)
(A localização de memória de Ye Eun é a Escola Secundária de Artes de Seul.)
To me, it's a meaningful place.
Para mim, é um lugar significativo.
And I thought I should visit it
E pensei que o devia visitar.
with someone I have feelings for.
Com alguém por quem tenho sentimentos.
I kept you waiting, didn't I?
Eu fiz-te esperar, não fiz?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
Oh, dear.
Oh céus.
You're on the lawn.
Você está no relvado.
Didn't any mosquitoes bite you?
Nenhum mosquito te picou?
No.
Não.
Is this you?
É você?
Yes, did you find me?
Sim, encontrou-me?
It was easy because I only had to find the one
Foi fácil porque só precisava de encontrar um.
with the smallest head.
com a cabeça mais pequena.
He's right.
Ele tem razão.
- Yes, her head is tiny. - How pretty.
— Sim, a cabeça dela é minúscula. — Que linda.
- Let's look around. - Can we tour around?
— Vamos dar uma vista de olhos. — Podemos fazer um tour?
- Shall we go? - Yes.
— Vamos? — Sim.
- Good. - Unless you graduate
— Ótimo. — A não ser que se forme.
from that school, you wouldn't visit.
Não visitaria essa escola.
What?
O quê?
I didn't know arts high schools had a sports field.
Não sabia que as escolas de artes tinham um campo desportivo.
- We have one. - Do you have P.E.?
- Nós temos um. - Tem Educação Física?
Yes, we do.
Sim, temos.
- You do? - It's one of the subjects.
- A sério? - É uma das matérias.
The school is huge.
A escola é enorme.
It's like a college campus.
É como se fosse um campus universitário.
(Looking around)
(Olhando em redor)
They must be looking for something to sit on.
Devem estar à procura de algo para se sentar.
There aren't any clean spots.
Não há nenhum local limpo.
Is this okay? How about we try over there?
Tudo bem assim? Que tal tentarmos ali?
It looks the cleanest. Let me have a look.
Parece ser o mais limpo. Deixe-me dar uma vista de olhos.
This seems the cleanest.
Esta parece ser a mais limpa.
(Brushing off)
(Espancando)
- Oh, my. - This should do.
— Oh, meu Deus. — Isto deve servir.
Thanks.
Obrigado.
Let's take a seat.
Vamos sentar-nos.
This seems like the cleanest spot.
Este parece ser o local mais limpo.
It's nice how Sang Won is dusting off the stair.
É giro ver o Sang Won a tirar o pó da escada.
And I just had to wear white pants.
E eu simplesmente tinha de usar calças brancas.
Exactly. But your outfit
Exatamente. Mas o seu look...
looks like an invited professor.
Parece um professor convidado.
- You know... How do I put it? - Do I look weird?
— Sabe... Como é que eu hei-de dizer? — Será que estou com um aspeto estranho?
- How do I put it?
— Como posso dizer isso? — Tenho uma aparência estranha?
No, it's not weird. I swear it's not.
Não, não é estranho. Juro que não é.
- It's a very elegant outfit. - Is it a very elegant outfit?
— É uma roupa muito elegante. — É mesmo uma roupa muito elegante?
- Yes. - I see.
- Sim. - Eu vejo.
How did you feel after being chosen?
Como se sentiu após ter sido escolhido(a)?
I was happy and grateful, of course.
Fiquei feliz e grato, claro.
Honestly,
Honestamente,
little did I imagine I'd go on two dates.
Nunca imaginei que teria dois encontros.
That's why... Did you know I'd go on two dates?
Por isso... Sabias que eu ia sair em dois encontros?
I hoped you wouldn't.
Eu esperava que não.
I heard you had to put it in the drawer inside in person.
Ouvi dizer que era necessário colocar pessoalmente na gaveta interior.
And so...
E assim...
You would've guessed so since I was late.
Já devias imaginar, já que eu estava atrasado.
I knew. I waited knowing about it.
Eu sabia. Esperei, sabendo disso.
I waited despite knowing it.
Esperei, mesmo sabendo disso.
- What a lovely reaction. - I see.
— Que reação adorável. — Compreendo.
My apologies for making you wait.
Peço desculpa pela demora.
- Gosh, no. - I'm sorry.
— Uau, não. — Peço desculpa.
- I... - Especially when I'm not special.
— Eu... — Sobretudo quando não sou especial.
Don't you think Ye Eun has changed?
Não acha que Ye Eun mudou?
Ye Eun has always wanted Sang Won.
Ye Eun sempre desejou Sang Won.
(A little while later in Yeon House)
(Um pouco mais tarde, na Casa Yeon)
Where did you go, Ji Won?
Para onde foste, Ji Won?
Mount Nam.
Monte Nam.
It was really nice.
Foi muito bom.
- I had fun too. - It looked like it.
— Eu também me diverti. — Parecia que sim.
I heard stories from Sang Won.
Ouvi histórias de Sang Won.
(Reading the room)
(Ler o ambiente)
Did you not talk with Sang Won?
Não conversou com Sang Won?
Like
Gosto
how Sang Won studied?
Como estudou Sang Won?
- How Sang Won studied? - Yes.
- Como estudou Sang Won? - Sim.
I didn't ask him detailed questions.
Não lhe fiz perguntas detalhadas.
But I could tell the kind of life
Mas conseguia perceber o tipo de vida.
he lived through one answer from him.
Sobreviveu a uma única resposta dele.
(Smiling)
(Sorrindo)
(A tense standoff between the two older women...)
(Um impasse tenso entre as duas mulheres mais velhas...)
(who have gone on a date with Sang Won)
(que já saíram num encontro com Sang Won)
(Will Ye Eun be able to win Sang Won's heart on this date?)
(Será que Ye Eun conseguirá conquistar o coração de Sang Won neste encontro?)
Did you eat?
Você comeu?
Near the school...
Perto da escola...
What was it?
O que era?
I went there almost every day when attending
Ia lá quase todos os dias enquanto estudava.
- Seoul Arts High School. - Your favorite place?
- Escola Secundária de Artes de Seul. - O seu lugar favorito?
Yes, it's a restaurant right below the dance studio.
Sim, é um restaurante que fica mesmo por baixo do estúdio de dança.
How about we check out the place?
Que tal darmos uma vista de olhos ao local?
I'm in.
Eu topo.
Let's visit your nostalgic restaurant.
Vamos visitar o seu restaurante nostálgico.
I have a feeling it'd be snack bar food.
Tenho a impressão que seria comida de snack-bar.
- How did you know? - If it's your nostalgic food.
- Como é que sabia? - Se é aquela comida que lhe traz boas recordações.
I'm surprised.
Estou surpreendido.
(The sun has set.)
(O sol pôs-se.)
- Oh, my. - My gosh.
- Oh, meu Deus. - Meu Deus!
- Director Park. - Is this the place?
- Diretor Park. - É aqui que se encontra?
- That was unexpected. - This is
— Isto foi inesperado. — Isto é
- the place. - Being thoughtful...
- o lugar. - Ser atencioso...
- Okay. - Is second nature to Sang Won.
— Certo. — É algo natural para Sang Won.
Right.
Certo.
- So he's actually like that. - Hi.
- Então ele é mesmo assim. - Olá.
Hi.
Olá.
(Ye Eun's Seoul Arts High School era favorite place with Sang Won)
(O local preferido de Ye Eun na altura em que vivia com Sang Won no Colégio de Artes de Seul )
It's giving off high school vibes.
Está a dar-me uma vibe de ensino médio.
Look around closely, and I'm sure you'll find one.
Olhe bem à sua volta e tenho a certeza de que encontrará um.
Ye Eun must also find it new.
Ye Eun também deve achar isto novo.
When was the last time you came here?
Quando foi a última vez que cá esteve?
You haven't been here in years, right?
Não vem aqui há anos, pois não?
It's my first time after graduating.
É a minha primeira vez depois de me formar.
I wanted to drop by when I visited my school before,
Eu queria dar lá uma saltada quando visitei a minha escola antes,
but it was closed then.
mas estava fechado na altura.
It was a bummer I couldn't eat, but I'm glad I can today.
Foi pena não ter conseguido comer, mas fico feliz por poder comer hoje.
I'm getting excited. I haven't had snack bar food
Estou a ficar animado. Há algum tempo que não como nada de snack-bar.
in such a long time.
em tanto tempo.
(Really?)
(Mesmo?)
I'm not someone who loves tteokbokki.
Não sou alguém que goste muito de tteokbokki.
I try to avoid it because I know it's good.
Tento evitar porque sei que é bom.
As you know, the seasoning is strong.
Como sabe, o tempero é forte.
You worked out like crazy yesterday.
Fez muito exercício ontem.
Three minutes?
Três minutos?
- Literally three minutes. - But I was genuinely surprised.
— Literalmente três minutos. — Mas fiquei genuinamente surpreendido.
Really? All the men and women
Sério? Todos os homens e mulheres?
are saying that to me.
estão a dizer-me isso.
You did well.
Você saiu-se bem.
She must've fallen for him.
Ela deve ter-se apaixonado por ele.
It was unexpected from him.
Foi algo inesperado vindo dele.
He had the best posture.
Tinha a melhor postura.
His chest was open, which was quite a shocker.
O seu peito estava aberto, o que foi bastante chocante.
Yes, he had the best posture.
Sim, tinha a melhor postura.
Three, four, five, - You never know what'll happen.
Três, quatro, cinco... Nunca se sabe o que vai acontecer.
- Six... - Who knew Ye Eun
- Seis... - Quem conhecia Ye Eun
would fall for that?
Você acreditaria nisso?
Nobody foresaw it.
Ninguém previu isto.
- Was I not that bad? - It wasn't "not that bad."
- Eu não era assim tão mau? - Não era "assim tão mau".
Is that so? I'm glad.
É mesmo? Que bom.
You kept saying, "I can't do it." But when you did the pull-up,
Continuava a dizer: "Eu não consigo ". Mas quando fez a barra fixa,
you had amazing posture.
Tinha uma postura incrível.
I was right next to the fitness equipment.
Eu estava mesmo ao lado dos equipamentos de ginástica.
"For real?" That was the first surprise.
"A sério?" Essa foi a primeira surpresa.
You were good.
Você foi ótimo.
- You were even good at sit-ups. - She has fallen for him.
— Até era boa em abdominais. — Ela apaixonou-se por ele.
The push-ups really surprised me.
As flexões realmente surpreenderam-me.
- She has fallen head over heels. - Totally.
— Ela está completamente apaixonada. — Totalmente.
Until now, Sang Won has been underrated.
Até agora, Sang Won tem sido subestimado.
- He's been underrated. - "Underrated?"
— Ele tem sido subestimado. — "Subestimado?"
She's right. Sang Won is an extraordinary person.
Ela tem razão. Sang Won é uma pessoa extraordinária.
Everyone was going all out, so I got absorbed...
Todos se estavam a dedicar ao máximo , por isso acabei por me envolver...
- Here's your order. - Thank you.
- Aqui está o seu pedido. - Obrigado.
- It looks good.
— Obrigado. — Ficou ótimo.
- Enjoy. - Thank you.
- Desfrutar. - Obrigado.
- It's on the side.
— Obrigado. — Está ali ao lado.
Should I dish some out?
Devo distribuir um pouco?
No, we can just
Não, podemos simplesmente
I haven't used the chopsticks yet.
Ainda não usei os pauzinhos.
(Dishing some food for Ye Eun)
(Servindo comida a Ye Eun)
- We could've just dug in. - What?
— Podíamos simplesmente ter-nos entrincheirado. — O quê?
(Feeling shy)
(Sentindo-se tímido)
We'll probably end up like that
Provavelmente vamos acabar assim.
- over time. - True.
- Com o tempo. - Verdade.
- Here. - Thanks.
- Aqui. - Obrigado.
Of course.
Claro.
I thought you wouldn't like snack bar food
Pensei que não gostaria de comida de snack-bar.
since you'd have to watch what you eat.
uma vez que teria de controlar o que come.
You liked it when you were a student.
Gostava disso quando era estudante.
(Eating)
(Comer)
I'm a big eater.
Eu como muito.
There's no end to taking care of my body.
Cuidar do meu corpo nunca acaba.
It's good.
É bom.
- Right? - High school girls
- Certo? - Meninas do ensino médio
must love this place.
É preciso amar este lugar.
I bet they wouldn't want school food.
Aposto que não iriam gostar da comida da escola.
Delicious.
Delicioso.
Since we're at my old school...
Já que estamos na minha antiga escola...
The reason I chose this place was that
O motivo pelo qual escolhi este local foi que
I almost couldn't attend this school.
Quase não consegui frequentar esta escola.
Why? Because of financial reasons?
Por quê? Por motivos financeiros?
Yes, financial reasons.
Sim, por razões financeiras.
At the time,
No momento,
our family went through a very hard time.
A nossa família passou por um momento muito difícil.
So, they told me that I couldn't
Então, disseram-me que não podia.
do ballet anymore.
já não faz ballet.
We started living in a container home
Começamos a viver numa casa contentor.
with 1 room and 1 bathroom.
Com 1 quarto e 1 casa de banho.
I used to cry every night
Eu costumava chorar todas as noites.
in the bathroom with the water running.
na casa de banho com a água a correr.
But I guess they heard that.
Mas acho que eles ouviram isso.
Your parents heard that?
Os seus pais ouviram isso?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
After some time, she said to me,
Passado algum tempo, ela disse-me:
"Ye Eun, I'll figure out a way to fix this."
"Ye Eun, vou arranjar maneira de resolver isto."
"I'll find a way,"
"Eu arranjarei um jeito,"
"so go to the arts high school and keep doing ballet."
"Então vá para uma escola de artes e continue a fazer ballet."
That's why... You know,
É por isso que... Sabe,
until I joined the Korean National Ballet,
até entrar para o Ballet Nacional Coreano,
and became the principal dancer,
e tornou-se a bailarina principal,
a lot had happened.
Muita coisa tinha acontecido.
But what drove me and motivated me
Mas o que me impulsionou e motivou?
the most was
O máximo foi
the fact that my mom did her best to support me
o facto de a minha mãe ter feito o possível para me apoiar
in pursuing my dream.
na busca do meu sonho.
You could say it was the most critical period.
Pode dizer-se que foi o período mais crítico.
And she supported you during that.
E ela apoiou-te durante esse período.
I believe I have come this far,
Creio que cheguei até aqui,
all thanks to her.
Tudo graças a ela.
That's why I picked this as my memorable place.
Por isso escolhi este lugar como o meu local memorável.
To tell you about myself,
Para falar sobre mim,
I had to tell you this story as well.
Eu também precisava de te contar esta história.
It must have been difficult
Deve ter sido difícil.
to bring it up.
para trazer isso à tona.
Thanks for telling me.
Obrigado por me avisar.
I also want to know about you.
Eu também quero saber sobre ti.
I was mostly influenced by my parents.
Fui influenciado principalmente pelos meus pais.
My father is a doctor, actually.
O meu pai é médico, na verdade.
I grew up watching that,
Eu cresci a ver isso.
and my parents obviously believed it was a nice job,
E os meus pais, obviamente, acreditavam que era um bom emprego.
so I've had this vague dream since my childhood.
Tenho este sonho vago desde a minha infância.
Then, I went to medical school and communicated
Depois, cursei medicina e comuniquei.
with all the professors and seniors,
com todos os professores e alunos veteranos,
and I realized how cool being a doctor was.
E percebi como era giro ser médico.
I was thankful that I made the decision to follow this path.
Fiquei grato por ter tomado a decisão de seguir este caminho.
And it suits me. That's all.
E isso agrada-me. Só isso.
- They're having serious chats. - Yes.
- Estão a ter conversas sérias. - Sim.
This is nice.
Que bom.
That's cool.
Isso é giro.
We all have different talents,
Todos nós temos talentos diferentes.
and we chose different paths to show for it.
E escolhemos caminhos diferentes para o demonstrar.
(They got to know each other better.)
(Conheceram-se melhor.)
There's something that can liven up the mood.
Há algo que pode animar o ambiente.
How about a bite of spicy stir-fried pork with rice?
Que tal uma dose de carne de porco picante salteada com arroz?
(You're unbelievable.)
(És inacreditável.)
Is it too...
Será que é demais...?
(That was clever.)
(Isso foi inteligente.)
- Sang Won is clever. - He is.
— Sang Won é inteligente. — Ele é.
- He's delightful. - Yes.
— Ele é encantador. — Sim.
(That wasn't so bad.)
(Não foi assim tão mau.)
- It got too depressed, didn't it? - No, I loved it.
- Ficou muito deprimente, não é? - Não, adorei.
But it looked like you were feeling bad.
Mas parecia que não se estava a sentir bem.
I was worried things were getting too serious.
Estava preocupado que as coisas estivessem a ficar muito sérias.
- I wanted you to tell me... - Right.
— Queria que me dissesse... — Certo.
Comfortably.
Confortavelmente.
I was only trying to brighten up the mood.
Eu só estava a tentar animar o ambiente.
You don't need to worry
Não precisa de se preocupar.
about bringing the mood down.
sobre estragar o clima.
But I believed
Mas eu acreditava
that talking about these would help us
que falar sobre isso nos ajudaria
feel more intimate.
sentir mais intimidade.
It's not something you tell everyone about.
Não é algo que se conte a toda a gente.
From my point of view,
Do meu ponto de vista,
you may seem shallow on the outside...
Pode parecer superficial por fora...
Or you pretend to be shallow.
Ou finge ser superficial.
But I thought that you were serious and thoughtful.
Mas eu pensava que era sério e atencioso.
I'm thankful that you acknowledge it.
Agradeço que o reconheça.
Ye Eun seems more at ease now.
Ye Eun parece mais à vontade agora.
(They feel more comfortable than on their first date.)
(Sentem-se mais à vontade do que no primeiro encontro.)
(Staring)
(Olhando fixamente)
You want to come back for more, don't you?
Quer voltar para mais, não é?
I'm sorry,
Lamento,
but you said this was
mas disse que isso era
your first time coming here after your graduation.
A sua primeira vez aqui depois da sua formatura.
(Giggling)
(Risos)
I wouldn't be able to tell how long it's been for you,
Não saberia dizer há quanto tempo isso lhe acontece.
but if it took you this long to come back...
Mas se demorou tanto tempo a voltar...
Will you come back another time?
Voltará outra vez?
(Asking again)
(Perguntando novamente)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
If I get a chance.
Se tiver oportunidade.
If I get a chance. But
Se tiver oportunidade. Mas
I don't think you'll come back here.
Acho que não voltará aqui.
Will you come if I ask?
Virá se eu pedir?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
Of course.
Claro.
(They promise to come back.)
(Eles prometem voltar.)
But it even took you all this time to come back here.
Mas mesmo assim, demorou todo este tempo para que voltasse aqui.
- How about, "We'll come back?" - I like it.
— Que tal: "Voltaremos?" — Gostei.
(Yenie and Wonie will come back!)
(Yenie e Wonie voltarão!)
(Ye Eun wishes to go on another date with him.)
(Ye Eun deseja sair noutro encontro com ele.)
I hope I come back to Mount Nam soon.
Espero voltar ao Monte Nam em breve.
Will you come with me?
Vens comigo?
- Obviously. We're coming together. - Really?
— Obviamente. Vamos unir-nos. — A sério?
(Ji Won also wishes to go on another date with him.)
(Ji Won também deseja sair noutro encontro com ele.)
I was curious to know
Eu estava curioso para saber
who I could talk to easily,
com quem pudesse conversar facilmente,
and communicate well with.
e comunicar bem com.
I'm glad I realized who it was.
Que bom que percebi quem era.
Oh, he realized?
Ah, ele reparou?
Who is it? I'm so curious.
Quem é? Estou muito curioso(a).
- So am I. - Who's the girl?
- Eu também. - Quem é a rapariga?
(Who is Sang Won more interested in?)
(Em quem é que Sang Won está mais interessado?)
Did you go with Ji Won, then?
Então foi com o Ji Won?
No.
Não.
I drove from the Yeon House to Seoul all by myself,
Conduzi sozinha da Yeon House até Seul.
and drove here from Seoul.
e veio a conduzir de Seul até aqui.
Does that mean I'm the only one who was in your car?
Isso significa que eu era o único que estava no seu carro?
Yes, I meant it when I said that you were the only one.
Sim, estava a falar a sério quando disse que eras a única.
Did you fasten your seat belt?
Apertou o cinto de segurança?
- Yes. - That was quick.
— Sim. — Foi rápido.
- Is it that meaningful? - It is my habit.
— Isso tem algum significado? — É um hábito meu.
She's just glad.
Ela está simplesmente feliz.
It's not like she sat on his lap. It was the passenger seat.
Não é como se ela se tivesse sentado no colo dele. Ela estava no banco do passageiro.
Did another woman sit
Outra mulher sentou-se?
in his passenger seat or not?
No banco do passageiro ou não?
- Right. - That's very meaningful.
— Certo. — Isto é muito significativo.
- It is. - Not unless you sit on his lap.
— Sim, é. — Só se se sentar no colo dele.
It's very significant.
É muito significativo.
In the interview, Sang Won said that he realized
Na entrevista, Sang Won disse que percebeu
who he was more interested in.
em quem estava mais interessado.
But he never told us who it was.
Mas nunca nos disse quem era.
Right. Please tell us.
Certo. Por favor, diga-nos.
Who do you think it is?
Quem acha que é?
He sounded confident that he realized.
Parecia confiante de que tinha percebido.
- I say it's Ji Won. - Ji Won?
— Eu digo que é Ji Won. — Ji Won?
- Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won?
I think it's Ye Eun.
Acho que é o Ye Eun.
Okay. We have one vote each.
Certo. Cada um de nós tem um voto.
I also think it's Ji Won.
Também acho que é Ji Won.
I'm the only one who thinks it's Ye Eun?
Sou só eu que acho que é a Ye Eun?
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
Maybe it's because he's tired, but compared to the date
Talvez seja porque está cansado, mas comparado com o encontro
with Ji Won, his mood seemed down.
Com Ji Won, o seu humor parecia abatido.
When he was with Ji Won, it looked like
Quando estava com Ji Won, parecia que
- he was only listening... - Was he?
— Ele estava apenas a ouvir... — Estava mesmo?
To Ji Won's story, and the date ended.
A história de Ji Won terminou com o encontro.
That's also true.
Isso também é verdade.
But with Ye Eun, - He never told her about himself.
Mas, com Ye Eun, nunca lhe contou nada sobre si próprio.
He got to tell her about himself.
Teve a oportunidade de falar sobre si para ela.
That might have changed things for him.
Isso poderia ter mudado as coisas para ele.
- You have a point. - Yes.
— Tem razão. — Sim.
(He told Ye Eun about himself for the first time.)
(Contou a Ye Eun sobre si próprio pela primeira vez.)
(Bon Hee and Mu Jin return to the Yeon House after the date.)
(Bon Hee e Mu Jin regressam à Casa Yeon após o encontro.)
Bon Hee and Mu Jin.
Bon Hee e Mu Jin.
(Looking around)
(Olhando em redor)
Do you have water in your car?
Tem água no seu carro?
I don't.
Eu não.
(It looks like she's coughing due to a cold.)
(Parece que ela está a tossir por causa de uma constipação.)
She's coming down with a cold.
Ela está a começar a ficar constipada.
- Your throat hurts, doesn't it? - I'm coughing because it itches.
— Dói-lhe a garganta, não é? — Estou a tossir porque está a coçar.
(She can't seem to stop coughing.)
(Ela parece não conseguir parar de tossir.)
Should I turn off the air-conditioner?
Devo desligar o ar condicionado?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
Don't you feel hot?
Não está com calor?
I'm fine.
Estou bem.
Let's turn it back on when it feels hot.
Vamos ligá-lo novamente quando estiver quente.
By the way,
Já agora,
how would you feel if a younger guy called you "noon a?"
Como se sentiria se um rapaz mais novo lhe chamasse "meio-dia"?
(You don't like it when a guy calls you "noon a?")
(Não gostas quando um rapaz te chama "meio-dia"?)
(I prefer it when he calls me by my name.)
(Prefiro quando ele me trata pelo meu nome.)
(Your hands are pretty.)
(As suas mãos são bonitas.)
(So are yours, noon a.)
(As suas também, ao meio-dia.)
(The word "noon a" gave her a reality check.)
(A expressão "meio-dia" trouxe-a de volta à realidade.)
Mu Jin was worried about that too.
Mu Jin também estava preocupado com isso.
- Right. - He read her face.
— Certo. — Leu a expressão dela.
He did.
Sim, fez.
"Noona?" That's why it felt weird when you said it to me.
"Noona?" Por isso é que me pareceu estranho quando me disse isso.
But I wouldn't mind it now.
Mas agora não me importaria.
I never liked the idea
Nunca gostei da ideia.
of calling you by your name
de te chamar pelo teu nome
just to seem manly.
Só para parecer másculo.
But that doesn't mean I'd keep calling you "noon a."
Mas isso não significa que te continuaria a chamar "meio-dia".
I thought I called you that
Pensei que já te tinha chamado assim.
only when it felt natural.
Só quando parecesse natural.
You said that you've dated a younger guy before.
Disse que já namorou com um rapaz mais novo.
But he never called me "noon a" at the time.
Mas ele nunca me chamou "meio-dia" nessa altura.
When I started dating older women,
Quando comecei a namorar com mulheres mais velhas,
I never once called them "noon a."
Nunca os chamei de "meio-dia".
I usually called them by their names,
Eu costumava chamá-los pelos seus nomes,
or called them "honey."
ou chamavam-lhes "querido(a)".
- "Honey?" - Yes.
- "Mel?" - Sim.
I've never said that before.
Nunca o disse antes.
- Seriously? - I never...
— A sério? — Eu nunca...
But it feels natural to me.
Mas para mim parece natural.
Not that I'd use it right away.
Não que o fosse usar imediatamente.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
I mostly called them by their names or "honey."
Geralmente tratava-os pelos seus nomes ou por "querido(a)".
(Thinking)
(Pensamento)
(Laughing)
(Rir)
I guess it's cringeworthy to you.
Imagino que seja constrangedor para si.
"Honey."
"Mel."
I never even imagined saying it.
Eu nunca imaginei dizer isso.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
(Unexpected)
(Inesperado)
She might find it awkward since she's never said it.
Ela pode achar isso constrangedor, uma vez que nunca o disse antes.
(They have different views about pet names.)
(Têm opiniões diferentes sobre os apelidos para animais de estimação.)
(Bon Hee and Mu Jin arrive at the Yeon House.)
(Bon Hee e Mu Jin chegam à Casa Yeon.)
- I think I hear people. - They're having a chat.
— Acho que estou a ouvir pessoas. — Estão a conversar.
They're outside.
Eles estão lá fora.
(Hi!)
(Olá!)
That's so cute!
Que fofo!
Look at those matching outfits.
Olha só estas roupas a combinar!
What's that?
O que é?
- You guys look so cute together. - Do we?
— Vocês os dois ficam tão giros juntos. — Ficámos mesmo?
How was the date?
Como foi o encontro?
Good.
Bom.
- Did you guys have fun? - How was it?
- Vocês divertiram-se? - Como foi?
We had so much fun, didn't we?
Divertimo-nos muito, não é?
Sure.
Claro.
- The four of us. - What?
— Nós os quatro. — O quê?
- It was a double date. - Yes.
— Foi um encontro duplo. — Sim.
- A double date. - Seriously?
— Um encontro duplo. — A sério?
Yes, we just came back from a double date.
Sim, acabámos de chegar de um encontro duplo.
We went to an amusement park,
Fomos a um parque de diversões.
- and went to Mount Nam. - Right.
- e fui ao Monte Nam. - Certo.
- You're lying. - What does that even mean?
— Está a mentir. — O que é que isso significa?
You two must have been together all day.
Vocês os dois devem ter passado o dia todo juntos.
- What did you do? - Where did you go?
- O que fizeste? - Para onde foi?
- We went to Chuncheon. - Chuncheon!
- Fomos a Chuncheon. - Chuncheon!
- Really? - And we visited a gallery.
- A sério? - E nós visitámos uma galeria.
- That sounds nice. - An art gallery.
— Parece ótimo. — Uma galeria de arte.
(Jealous)
(Invejoso)
Oh, and we made rings today.
Ah, e hoje fizemos anéis.
- Look at that! - What?
— Olha só! — O quê?
Is this your first day as a couple?
É o vosso primeiro dia como casal?
(Grinning)
(Sorriso)
Yes.
Sim.
- What? - Look at him!
— O quê? — Olha só para ele!
(Shy)
(Tímido)
You look so happy.
Parece tão feliz.
But I sweated so much
Mas suei muito
- because of this cardigan. - It could be engraved...
- por causa deste casaco de malha. - Podia ser gravado...
- Show us! - By spinning it.
- Mostre-nos! - Girando-o.
- It's pretty. - That sounds nice.
— É bonito. — Parece ótimo.
- That's nice. - You're a cute couple.
— Que bom! — Vocês fazem um casal giro.
When is your wedding?
Quando será o seu casamento?
Stop it.
Pare com isso.
You're making me want to punch you again.
Estás a fazer-me querer dar-te um soco de novo.
(Pondering)
(Refletindo)
He's imagining it.
Ele está a imaginar coisas.
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Laughing)
(Rir)
- You're so cheeky. - He is.
— É muito atrevido. — Ele é.
Okay.
Ok.
(Eating)
(Comer)
(Yeon House)
(Casa Yeon)
Good work today.
Bom trabalho hoje.
Good work. Thank you for waiting all that time.
Bom trabalho. Obrigado por esperar todo este tempo.
They're all outside.
Estão todos lá fora.
We're back.
Estamos de volta.
- Hi.
- Hehe.
How was the date?
Como foi o encontro?
(It's a secret.)
(É um segredo.)
- Ji Won was watching. - Yes.
— Ji Won estava a observar. — Sim.
- Hello.
- Olá.
How was the date?
Como foi o encontro?
Yes. I stayed confident.
Sim. Mantive a confiança.
- See you soon. - See you.
- Até breve. - Até à próxima.
Oh, boy.
Uau!
(Impressed)
(Impressionado)
Two dates?
Dois encontros?
I drove for too long today.
Conduzi por tempo demais hoje.
Sang Won!
Sang Won!
What?
O quê?
So, you went on two dates?
Então, saíram em dois encontros?
- Oh, you're back. - Yes. I'm exhausted.
— Ah, voltou. — Sim. Estou exausto.
I heard a rumor that you went on two dates today.
Ouvi dizer que tiveste dois encontros hoje.
Everyone knows.
Todo o mundo sabe.
That's hilarious.
Isto é hilariante.
It hits harder
É mais impactante.
- because he once got zero votes... - Right.
- Porque já recebeu zero votos... - Certo.
And had to stay at home.
E teve de ficar em casa.
He missed two dates in a row.
Faltou a dois encontros seguidos.
Who were your dates?
Quem foram os seus acompanhantes?
- Ji Won and Ye Eun. - How was it?
- Ji Won e Ye Eun. - Como foi?
Well,
Bem,
I guess it was fun.
Acho que foi divertido.
It was a good chance to make up my mind.
Foi uma boa oportunidade para tomar uma decisão.
It helped me make a decision.
Ajudou-me a tomar uma decisão.
- I still can't tell who it is. - I wonder who.
— Ainda não consigo identificar quem é. — Quem será?
- What happened today? - What?
- O que aconteceu hoje? - O quê?
Why were you at home?
Por que razão estava em casa?
Ji Yung picked me.
Ji Yung escolheu-me.
- Ji Yung? - Yes, I heard.
- Ji Yung? - Sim, ouvi.
I never expected that for Sang Hyeon.
Nunca esperei isto do Sang Hyeon.
I was expecting him to go on a date with either of the two.
Eu esperava que ele fosse sair a um encontro com uma das duas.
(Bon Hee or So Hyun)
(Bon Hee ou So Hyun)
I never thought he'd be chosen by both of them.
Nunca imaginei que ele fosse escolhido por ambos.
Hyeon Jun is upset.
Hyeon Jun está chateado.
You probably never saw it coming.
Provavelmente nunca imaginou que isso iria acontecer.
Well, I knew she had the right...
Bem, eu sabia que ela tinha razão...
- Right. Obviously. - To get to know others.
— Certo. Obviamente. — Para conhecer outras pessoas.
Why are you so cool about it?
Por que razão está a reagir com tanta tranquilidade?
Well, there's nothing I can do about it.
Bem, não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
For the first time ever, I believe you.
Pela primeira vez na vida, acredito em ti.
- What do you mean? - You said that you weren't sure
— O que quer dizer? — Disse que não tinha a certeza.
- about how Yeong Gyeong felt. - Yes.
- Sobre como Yeong Gyeong se sentiu. - Sim.
I used to think that you were saying that to be humble.
Eu costumava pensar que dizia isso para ser humilde.
No, I honestly wasn't sure.
Não, sinceramente, não tinha a certeza.
I talked to Ye Eun a lot, even on our way back home.
Conversei bastante com Ye Eun, inclusive no regresso a casa.
Apparently, Yeong Gyeong never thought about it that way.
Aparentemente, Yeong Gyeong nunca pensou nisso dessa forma.
She never knew you were only going for her.
Ela nunca soube que só estava interessado nela.
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
She didn't know I was only after her?
Ela não sabia que eu só estava interessado nela?
I heard that and realized why you said it was complicated.
Ouvi isso e percebi porque é que disse que era complicado.
- I don't know anything. - You really couldn't
— Não sei de nada. — Não podia mesmo?
figure her out.
Entenda-a.
(Was Yeong Gyeong actually clueless about how Hyeon Jun felt?)
(Será que Yeong Gyeong não fazia mesmo ideia dos sentimentos de Hyeon Jun?)
(While Hyeon Jun waits at home...)
(Enquanto Hyeon Jun espera em casa...)
It's Yeong Gyeong.
É Yeong Gyeong.
She's dressed really young tonight.
Está vestida de forma muito jovial esta noite.
(Who did she choose for the Memory Location Date?)
(Quem é que ela escolheu para a Data do Local da Memória?)
(Hurrying)
(Apressando-se)
(The younger guy who came to her)
(O rapaz mais novo que se aproximou dela)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
(Smiling brightly)
(Com um sorriso radiante)
(The 2nd of the 2 photos in Sang Hyeon's drawer)
(A segunda das duas fotos na gaveta de Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
I'm sorry I'm late.
Peço desculpa pelo atraso.
Hi.
Olá.
(Shy)
(Tímido)
Do you know where we are?
Sabe onde estamos?
Yes. It's Korea University.
Sim. É a Universidade da Coreia.
(Yeong Gyeong's memorable place, Korea University)
(Local memorável de Yeong Gyeong , Universidade da Coreia)
- You're right. - Why are you impressed?
— Tem razão. — Por que razão está impressionado?
It's obviously Korea University.
É, obviamente, a Universidade da Coreia.
I was actually a student ambassador during my time here.
Na verdade, fui embaixador estudantil durante o período em que aqui estive.
- Did you see the photo? - Yes.
- Viste a foto? - Sim.
- Did you? - I did.
— Fez mesmo? — Fiz, sim.
That's the one.
É essa mesmo.
- It makes so much sense. - Because she was so pretty.
— Faz todo o sentido. — Porque ela era tão bonita.
It's very convincing, right?
É muito convincente, não é?
(She used to be one of the student ambassadors.)
(Ela costumava ser uma das embaixadoras estudantis.)
- That's why... - Is this you?
- É por isso que... - És tu?
It is.
É.
- That's me. - I've been trying
— Sou eu. — Tenho tentado
- to find you. - Oh, my gosh.
- Para te encontrar. - Oh, meu Deus.
It felt very strange, in fact.
Foi uma sensação muito estranha, na verdade.
We dropped the honorifics today,
Hoje deixamos de usar os honoríficos.
and it felt more intimate.
E a sensação era de maior intimidade.
I wanted to
Eu queria
tell you more about myself today,
Contarei mais sobre mim hoje.
so I invited you to the place of my memory.
Então, convidei-te para o lugar da minha memória.
And it's where I spent my entire youth,
E foi aí que passei toda a minha juventude.
Korea University.
Universidade da Coreia.
- Did you write a script? - No.
- Escreveu um guião? - Não.
Did you write it ahead of time?
Escreveu isso com antecedência?
Reminiscing on my student ambassador days,
Recordando os meus tempos de embaixador estudantil,
I'll show you around campus.
Vou mostrar-te o campus.
Really? Right now?
Mesmo? Agora mesmo?
We're going on a night walk.
Vamos dar um passeio noturno.
- Good. I love that. - Do you?
— Ótimo. Adorei. — E você?
- Shall we? - Let's go.
— Vamos lá? — Vamos.
(Yeong Gyeong's Memory Location Date)
(Data de localização da memória de Yeong Gyeong)
(A tour of Korea University)
(Uma visita guiada à Universidade da Coreia)
It's pretty.
É bonito.
- It's nice overall. - Right?
- No geral, é bom. - Não é?
It's beautiful.
É lindo.
- Why don't I take a photo? - Sure.
— Porque é que não tiro uma fotografia? — Claro.
Like this?
Assim?
(He takes a photo of Yeong Gyeong.)
(Tira uma fotografia a Yeong Gyeong.)
All right.
Tudo bem.
(Clicking)
(Clicando)
- Do you want some more? - No.
— Quer mais? — Não.
I prefer taking photos together.
Prefiro tirar fotografias juntos.
- Let's take one together. - Sure.
— Vamos beber uma juntos. — Claro.
(At Yeong Gyeong's place of memory, )
(No local de memória de Yeong Gyeong,)
(Sang Hyeon is there this time.)
(Desta vez está Sang Hyeon.)
You're very good at facial expressions.
É muito bom em expressões faciais.
My face is cramping up.
O meu rosto está ficando com cãibras.
(A little embarrassed)
(Um pouco envergonhado)
It's a good photo.
É uma boa foto.
- Should we sit there for a moment? - Should we?
— Devemos ficar aqui sentados por um instante? — Devemos?
I needed a break.
Eu precisava de uma pausa.
It's been so hectic since morning.
Tem sido uma correria desde manhã.
Did you have fun?
Divertiu-se?
- Well... - Is going on two dates fun?
Bem... sair em dois encontros é divertido?
"Going on two dates."
"Ir a dois encontros."
It's not that easy. I'm exhausted.
Não é assim tão fácil. Estou exausto.
I tried to show you that I was interested, though.
Tentei demonstrar que estava interessado.
- Did you? - Didn't I?
- Você fez isso? - Eu não fiz?
You did.
Você fez.
You were also nice to me.
Também foi gentil comigo.
(She gave him a lip balm.)
(Ela deu-lhe um protetor labial.)
Yeong Gyeong gave it to me as a gift.
Yeong Gyeong deu-me isto de presente.
- I told her last time... - Why would you brag about it
— Eu disse-lhe da última vez... — Porque se gabaria disso?
in front of me?
À minha frente?
- Exactly. - Sorry about that.
- Exatamente. - Desculpe por isso.
(Sorry about that.)
(Desculpe por isso.)
I'm actually wearing it right now.
Na verdade, estou a usá-lo agora mesmo.
Did you apply it and go on a date with another girl?
Aplicou o produto e saiu a um encontro com outra rapariga?
(Startled)
(Assustado)
Your words are pretty aggressive.
As suas palavras são bastante agressivas.
(Laughing)
(Rir)
Did you have dinner?
Já jantou?
No, not yet.
Não, ainda não.
Still? Aren't you hungry?
Ainda? Não está com fome?
Did you have dinner with her too?
Também jantou com ela?
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
- I didn't. - Are you sure?
— Não fiz isso. — Tem a certeza?
"Did you have dinner with her too?"
"Também jantou com ela?"
He can't look her in the eyes again.
Ele já não consegue olhar nos olhos dela.
I didn't have dinner yet.
Eu ainda não jantei.
(This is their second date.)
(Este é o seu segundo encontro.)
I've been
Eu tenho estado
meaning to ask you.
Queria perguntar-te.
Okay.
Ok.
On our first date, I got the impression
No nosso primeiro encontro, tive a impressão
that you only saw me
que só me viu
as a nice, younger guy.
como um rapaz simpático e mais jovem.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Her eyes were filled with love.
Os seus olhos estavam cheios de amor.
(You're supposed to tuck it into your collar.)
(Deve colocá-la dentro da gola.)
(This is how you do it?)
(É assim que se faz?)
(Finding him cute)
(Achando-o giro)
I get why he thought so, though.
Eu compreendo porque é que ele pensou assim.
The way she stared at him felt like,
A forma como ela o encarava dava a impressão de,
"Look at you eating!"
"Olha só tu a comer!"
But she was genuinely interested in him.
Mas ela estava genuinamente interessada nele.
(When she showed her interest in him, )
(Quando ela demonstrou interesse por ele,)
(he felt that she only saw him as her little brother.)
(Ele sentia que ela o via apenas como o seu irmãozinho.)
Right now, as I'm sitting here,
Neste momento, enquanto estou aqui sentado,
from my point of view...
Do meu ponto de vista...
(Curious)
(Curioso)
I guess I should say that I'm puzzled.
Acho que devo dizer que estou perplexo.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Can I assume...
Posso presumir...
Yes.
Sim.
That you like me?
Gosta de mim?
I'm not sure how you feel.
Não sei bem como se sente.
Because he thought that she was into Hyeon Jun.
Porque achava que ela estava interessada em Hyeon Jun.
- That too. - Maybe he did.
— Isso também. — Talvez o tenha feito.
Also, she never directly showed that she liked him.
Além disso, ela nunca demonstrou diretamente que gostava dele.
Even though they went on a date,
Apesar de terem saído num encontro,
how Yeong Gyeong felt about Sang Hyeon
Como se sentia Yeong Gyeong em relação a Sang Hyeon
wasn't conveyed toward Sang Hyeon at all.
Isto não foi transmitido a Sang Hyeon de forma alguma.
He's confused right now.
Ele está confuso neste momento.
Sang Hyeon seems to be the type that can't keep his options open,
Sang Hyeon parece ser o tipo de pessoa que não consegue manter as suas opções em aberto.
but that focuses only on one person at a time.
mas que se concentra apenas numa pessoa de cada vez.
So since the two of them showed their interest in him,
Uma vez que ambos demonstraram interesse nele,
he probably wanted to be sure about his feelings,
Provavelmente queria ter a certeza dos seus sentimentos.
which I think is why he asked that question.
Acho que foi por isso que ele fez esta pergunta.
(It seems so.)
(Parece que sim.)
So I'm not sure about how you really feel.
Portanto, não tenho a certeza de como se sente realmente.
To tell you the truth
Para te dizer a verdade
I asked you out on a date
Eu convidei-te para sair.
because I wanted to know how we feel about each other.
Porque queria saber o que sentimos um pelo outro.
I understand.
Compreendo.
Because I wanted to find out more about your honest feelings.
Porque queria saber mais sobre os seus verdadeiros sentimentos.
Also, on our first date,
Além disso, no nosso primeiro encontro,
I was a little nervous.
Eu estava um pouco nervoso.
- I became much more comfortable... - You were nervous.
— Senti-me muito mais à vontade... — Estava nervoso(a).
Around you than before.
À sua volta do que antes.
Even so, I wanted to talk more to you.
Mesmo assim, queria falar mais contigo.
- Really? - That's the reason.
- A sério? - É por isso.
With me, what you see is what you get.
Comigo, vê o que recebe.
So it won't make any difference.
Portanto, não fará qualquer diferença.
(Realizing)
(Percebendo)
(Yeong Gyeong chose Sang Hyeon as a dating partner twice in a row.)
(Yeong Gyeong escolheu Sang Hyeon como parceiro romântico duas vezes seguidas.)
That's understandable.
É compreensível.
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon head back to Yeon House after the date.)
(Yeong Gyeong e Sang Hyeon regressam a casa dos Yeon depois do encontro.)
There must be someone who has sent you Love QR messages,
Deve haver alguém que lhe enviou mensagens QR de amor.
or someone you've been sending Love QR messages to.
ou alguém a quem tem enviado mensagens QR de amor.
That's right. There is.
Isso mesmo. Existe.
- But I'm really curious about it. - Right.
— Mas estou realmente curioso sobre isso. — Certo.
Even when I receive a message, I don't know who sent it.
Mesmo quando recebo uma mensagem, não sei quem a enviou.
Can you guess who that could be?
Consegue adivinhar quem poderá ser?
- First, Hyeon Jun. - Hyeon Jun?
— Primeiro, Hyeon Jun. — Hyeon Jun?
He's been making it clear that he was interested in me
Deixou bem claro que estava interessado em mim.
since the first day we met. So I guess it could be him.
Desde o primeiro dia em que nos conhecemos. Portanto, acho que pode ser ele.
I can't guess the other one. Could it be Golden Retriever? No?
Não consigo adivinhar o outro. Será que é Golden Retriever? Não?
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
- He seems very surprised. - Me?
— Parece muito surpreendido. — Eu?
Yes. You haven't sent me any?
Sim. Não me enviou nenhum?
I... Well... Actually, I've never sent you any messages.
Eu... Bem... Na verdade, nunca te enviei qualquer mensagem.
Really? You've never sent me any messages?
Sério? Nunca me mandou nenhuma mensagem?
- No. - Is that true?
- Não. - Isso é verdade?
Yes.
Sim.
(Realizing)
(Percebendo)
Not even once?
Nem uma única vez?
No.
Não.
- Really? - She thought he had sent it to her.
— A sério? — Ela pensou que ele lho tivesse enviado.
Oh, boy. I feel bad for her.
Ui, sinto muito por ela.
Then who is it? I'm shocked.
Então, quem é? Estou chocado.
She was mistaken.
Ela estava enganada.
(She thought he had sent her a Love QR message.)
(Ela pensou que ele lhe tinha enviado uma mensagem QR Code de amor.)
You're embarrassed, right?
Está envergonhado, não é?
That's not it. I mean, yes, I'm a little embarrassed.
Não é isso. Quer dizer, sim, estou um pouco envergonhado.
I'm so curious. Here's why.
Estou muito curioso. Eis o porquê.
There's someone who chose me.
Há alguém que me escolheu.
And I want to talk to him at least once.
E quero falar com ele pelo menos uma vez.
Oh, I see. Is that how it all happened today?
Ah, já percebi. Foi assim que tudo aconteceu hoje?
You chose me because you got the wrong idea?
Escolheu-me porque teve uma impressão errada?
Yes.
Sim.
- Really? - That's right.
- A sério? - Isso mesmo.
You should go on another date.
Devia sair em outro encontro.
Are you serious?
Está a falar sério?
This is why it was unexpected. I told you I was surprised.
Por isso foi inesperado. Eu disse que fiquei surpreendido.
Oh, that's why you said that.
Ah, então foi por isso que disse isso.
That you were surprised by my choice.
Que ficou surpreendido com a minha escolha.
(Yeong Gyeong now knows the truth. How will her feelings change?)
(Yeong Gyeong sabe agora a verdade. Como é que os seus sentimentos irão mudar?)
Yeong Gyeong must be taken aback
Yeong Gyeong deve estar surpreendido(a)
because she thought it was Sang Hyeon who sent the message
porque ela pensou que tinha sido Sang Hyeon a enviar a mensagem.
- when it was actually Ji Yung. - That's understandable.
- Quando na verdade era Ji Yung. - Isso é compreensível.
And that was why she wanted to talk more to Sang Hyeon,
E foi por isso que ela quis falar mais com Sang Hyeon.
and decided to go on a date with him.
e decidiu ir a um encontro com ele.
But then she found out it wasn't Sang Hyeon,
Mas depois ela descobriu que não era Sang Hyeon.
and it was someone else who sent the message.
E foi outra pessoa que enviou a mensagem.
I wonder if it changed her feelings.
Será que isso mudou os sentimentos dela?
I think her feelings for him have reduced.
Acho que os sentimentos dela por ele diminuíram.
I'm pretty sure she's very disappointed.
Tenho quase a certeza de que ela está muito desiludida.
(Mu Jin was resting after the date with Bon Hee.)
(Mu Jin estava a descansar após o encontro com Bon Hee.)
I wonder if Mu Jin feels at ease now.
Será que Mu Jin se sente em paz agora?
- He seems to feel at ease. - Very much so.
— Parece estar à vontade. — Muito.
(Spraying)
(Pulverização)
(He applies cologne and oral spray.)
(Ele aplica água-de-colónia e spray bucal.)
(Checking his appearance)
(Verificando a sua aparência)
Look how light-footed he seems.
Veja como ele parece ágil.
(Mu Jin heads to the girls' room.)
(Mu Jin dirige-se para o quarto das raparigas.)
(He runs into So Hyun who happens to be in the living room.)
(Dá de caras com So Hyun, que por acaso está na sala de estar.)
- What's up? - I came for no reason.
- E aí? - Vim sem motivo nenhum.
- For no reason? - Yes.
- Sem motivo algum? - Sim.
For no reason?
Sem motivo algum?
- For no reason. - Really?
— Sem motivo algum. — A sério?
- You wanted to rest here? - Yes.
- Queria descansar aqui? - Sim.
- Oh, really?
- A sério?
- I really came for no reason. - You did?
— Vim sem motivo nenhum. — A sério?
Because you wanted to be alone?
Porque queria estar sozinho?
No, I was wondering where the others were.
Não, estava a pensar onde estavam os outros.
They gathered in that room.
Eles reuniram-se naquela sala.
- I don't want to go in there. - Okay.
— Não quero entrar aí. — Tudo bem.
- You can't go in there? - No, I mean, the girls...
— Não pode entrar lá? — Não, queria dizer, as meninas...
- Why are you being like this? - What does it mean?
- Por que razão está a agir assim? - O que é que isso significa?
I understand.
Compreendo.
You can't go in there.
Não pode entrar aí.
This is my first time talking to you alone.
Esta é a primeira vez que falo consigo a sós.
- I know, right? - Yes.
- Eu sei, não é? - Sim.
(So Hyun's first day at Yeon House)
(Primeiro dia de So Hyun na Casa Yeon)
(Glancing)
(Olhando de relance)
The one I was most curious about except for Sang Hyeon was Mu Jin.
A pessoa que mais me deixou curiosa, para além de Sang Hyeon, foi Mu Jin.
Have you talked to the others a lot?
Conversou bastante com os outros?
As for 1-on-1 conversations
Quanto às conversas individuais
I went on a date with Ji Yung yesterday.
Ontem fui a um encontro com Ji Yung.
And today, I went on a date
E hoje, saí num encontro.
with Sang Hyeon.
Com Sang Hyeon.
But I haven't gotten a chance
Mas não tive oportunidade.
to talk to the other three 1-on-1.
Para conversar individualmente com os outros três.
Right. You got no chance to do so.
Certo. Não tem nenhuma hipótese de fazer isso.
I was curious because you said you were a model.
Fiquei curiosa porque disse que era modelo.
- I was curious about your work. - You're very interested in fashion.
— Estava curioso(a) sobre o seu trabalho. — Interessa-se muito por moda.
Yes, I really love fashion.
Sim, adoro moda.
I saw your shoes. They were nice.
Eu vi os seus sapatos. Eram bonitos.
The ones you wore yesterday for the game.
Aquelas que usaste ontem no jogo.
- Did you see those? - Yes.
- Viste aquilo? - Sim.
- "Did you see those?" - "That model is hard to get."
— Viu aqueles? — Este modelo é difícil de encontrar.
I was thinking that while looking at them.
Eu estava a pensar nisso enquanto os observava.
So Hyun shows interest in Mu Jin.
So Hyun demonstra interesse por Mu Jin.
She doesn't seem uninterested in him.
Ela não parece desinteressada nele.
Do you think that job suits you?
Acha que esse trabalho combina consigo?
- My job... - Do you like your job?
- O meu trabalho... - Gosta do seu trabalho?
I think I like my job.
Acho que gosto do meu trabalho.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Of course, I get stressed out
É claro que fico stressado.
because I want to do well.
Porque quero sair-me bem.
But
Mas
I think I continued my career because it was enjoyable.
Acho que continuei a minha carreira porque era agradável.
I'm jealous.
Estou com inveja.
- What do you mean? - I'm jealous
— O que quer dizer? — Estou com ciúmes.
that you have a job that you love.
Que tenha um emprego que adore.
Considering everything about you, - Yes?
Considerando tudo sobre si, - Sim?
I find it so cool about you.
Acho isso muito giro em si.
I wanted to get married early.
Eu queria casar cedo.
In order to get married early,
Para casar cedo,
- I tried to get a stable job. - I see.
— Tentei arranjar um emprego estável. — Compreendo.
I started my career earlier than others.
Comecei a minha carreira mais cedo do que os outros.
- And my job... - Yes?
— E o meu trabalho... — Sim?
It has good work-life balance.
Tem um bom equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal.
- I get a lot of personal time... - I'm jealous of that kind of job.
— Tenho muito tempo livre... — Tenho inveja de quem tem um emprego destes.
So I'm not exactly unhappy with my job.
Assim, não estou propriamente insatisfeito com o meu trabalho.
But when I see those who do what they love...
Mas quando vejo aqueles que fazem o que gostam...
- You mean, as a job? - Yes.
- Quer dizer, como um emprego? - Sim.
The two of them are very different, indeed.
Os dois são muito diferentes, de facto.
I believe you have to be lucky to get a job you love.
Acredito que é preciso ter sorte para conseguir um emprego que se ame.
- I also think I'm lucky. - Right.
— Eu também acho que tenho sorte. — Certo.
Lately, I've been thinking a lot about it.
Ultimamente, tenho pensado muito sobre o assunto.
Being a public servant
Ser um funcionário público
is the exact opposite of being a fashion model.
É exatamente o oposto de ser modelo de moda.
Thank you for sharing this with me.
Obrigado por partilhar isto comigo.
I felt very comfortable while talking to her.
Senti-me muito à vontade conversando com ela.
I saw the down-to-earth side of her as we talked.
Durante a nossa conversa, pude constatar o seu lado mais realista .
I found her so cool.
Achei-a tão gira.
So I got more curious about her.
Por isso fiquei ainda mais curiosa sobre ela.
I think I felt that way.
Acho que me senti assim.
On the day when So Hyun moved to Yeon House,
No dia em que So Hyun se mudou para a Casa Yeon,
she said she was curious about Mu Jin and Sang Hyeon.
Ela disse que estava curiosa sobre Mu Jin e Sang Hyeon.
And she and Mu Jin met in the living room
E ela e Mu Jin encontraram-se na sala de estar.
when no one else was there.
quando não estava lá mais ninguém.
Right. Both of them like fashion.
Certo. Os dois gostam de moda.
- They share some interests. - She did her best in a short time.
- Partilham alguns interesses. - Ela deu o seu melhor em pouco tempo.
- In that darkness. - Right.
- Naquela escuridão. - Certo.
First, she sat next to him on that small sofa.
Primeiro, ela sentou-se ao lado dele naquele pequeno sofá.
She also tried hard to find shared interests.
Ela também se esforçou bastante para encontrar interesses em comum.
- That's right. - She did everything she could.
— Isso mesmo. — Ela fez tudo o que pôde.
She did everything she could.
Ela fez tudo o que pôde.
You know, it's quite common,
Sabe, isso é bastante comum.
for two people with opposite careers to meet and make a cute couple.
Para duas pessoas com carreiras opostas se conhecerem e formarem um casal giro.
Such couples are really...
Estes casais são realmente...
- There's nothing... - There's a song about it.
- Não há nada... - Há uma canção sobre isso.
"The Reason Why Opposites Attract."
"A razão pela qual os opostos se atraem".
Exactly. It happens.
Exatamente. Acontece.
(Bon Hee is fixing her hair alone in her room.)
(Bon Hee está a arranjar o cabelo sozinha no seu quarto.)
(Coming in quietly)
(Entrando silenciosamente)
I can't get out of the room because they are talking.
Não consigo sair da sala porque eles estão a falar.
I left them alone too.
Eu também os deixei em paz.
We can have a chat. I was bored.
Podemos conversar. Eu estava aborrecido.
Oh, no. She knows they're talking out in the living room?
Oh, não. Ela sabe que estão a conversar na sala de estar?
Do you mind me fixing my hair while talking to you?
Importas-te se eu arranjar o cabelo enquanto conversamos?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
The thing is...
A questão é...
What... Go ahead.
O quê...? Vá em frente.
I don't remember how to date a man.
Não me lembro como se namora com um homem.
- Hold on a second. - That's sad.
— Espere um segundo. — Que triste.
You can go on. The topic sounded so profound.
Pode continuar. O tema parecia tão profundo.
(Sighing)
(Suspirando)
- Are you talking about Sang Won? - Yes.
- Está a falar de Sang Won? - Sim.
Why? Earlier... What's going on between you two?
Por quê? Mais cedo... O que se passa entre vocês os dois?
It's just...
É que...
(After the date with Sang Won, Ji Won became worried.)
(Após o encontro com Sang Won, Ji Won ficou preocupada.)
I think I should get to know him better,
Acho que devo conhecê-lo melhor.
and then make up my mind, but it's difficult.
E depois tomar uma decisão, mas é difícil.
I don't know what to talk about with him.
Não sei sobre o que falar com ele.
What about talking about outfit?
Que tal falarmos sobre a roupa?
- I'm good with words when relaxed. - Exactly.
— Sou bom com as palavras quando estou relaxado. — Exatamente.
- I definitely know that. - But when I'm with someone I like,
— Sei isso com certeza. — Mas quando estou com alguém de quem gosto,
I can't talk.
Não consigo falar.
- That's a given. I also... - I feel so nervous.
— Isso é óbvio. Eu também... — Estou muito nervosa.
- We... - My heart races...
- Nós... - O meu coração dispara...
You know what I mean, right?
Sabes o que eu quero dizer, certo?
I just can't talk. I've become a fool.
Simplesmente não consigo falar. Tornei-me um tolo.
But that's also who you are.
Mas essa é também a sua essência.
I surprised myself when I got so nervous after a long time.
Surpreendi-me ao ficar tão nervosa depois de tanto tempo.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
It's because Mu Jin and I
É porque Mu Jin e eu
I felt something today that I hadn't felt before.
Hoje senti algo que nunca tinha sentido antes.
- What is it? - We had to speak casually.
— O que é isto? — Tivemos de falar de forma informal.
Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times,
Mu Jin dirigiu-se a mim, em tom de brincadeira, como uma mulher mais velha algumas vezes.
and I got a reality check.
E levei um choque de realidade.
- Because of what he called you? - Yes.
- Por causa do que é que ele te chamou? - Sim.
I mean, I have a brother who's 11 years younger than me.
Quer dizer, tenho um irmão que é 11 anos mais novo do que eu.
If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me,
Se Mu Jin for 11 ou 12 anos mais novo do que eu,
I wonder if I'd be okay with it.
Será que eu ficaria bem com isso?
I thought about it even when I was on a date.
Pensei nisso até mesmo quando estava num encontro.
We're old enough to know
Já temos idade para saber
that marriage is more than
que o casamento é mais do que
just a union of two people in love.
Simplesmente a união de duas pessoas apaixonadas.
I consider marriage whenever I date someone.
Sempre que começo a namorar com alguém, considero o casamento como uma possibilidade .
I'm the type that wouldn't even start dating
Sou do tipo que nem sequer começaria a namorar.
if the relationship has no marriage potential.
Se a relação não tiver potencial para casamento.
That worries me now.
Isso preocupa-me agora.
I won't let him know though.
Mas não lhe vou contar.
Bon Hee seems to have decided to join the show
Bon Hee parece ter decidido participar no programa.
- to find someone to marry. - Right.
- Encontrar alguém para casar. - Certo.
(While enjoying the date, both of them were contemplating.)
(Enquanto desfrutavam do encontro, ambos estavam a refletir.)
If you meet someone without knowing his age,
Se conhecer alguém sem saber a sua idade,
and he turns out to be around the same age
e ele acaba por ter mais ou menos a mesma idade.
as your brother who's 11 years younger than you,
como o seu irmão, que é 11 anos mais novo do que você,
how would you feel?
Como se sentiria?
Would that change your heart?
Isso mudaria o seu coração?
- No way. - It wouldn't change your heart?
— Nem pensar. — Isso não mudaria o seu coração?
I'd be grateful.
Ficaria grato.
I was kidding. An 11-year age difference
Eu estava a brincar. Uma diferença de idades de 11 anos.
could weigh on my mind a little bit.
Isso poderia preocupar-me um pouco.
It could?
Poderia?
Yes. Because from my perspective,
Sim. Porque, na minha perspetiva,
a man who's 11 years younger than me
um homem que é 11 anos mais novo do que eu
would feel like my own child,
Sentir-me-ia como se fosse o meu próprio filho,
- or my youngest brother. - My point exactly.
— Ou o meu irmão mais novo. — Exatamente o que eu queria dizer.
Imagine that a man you like is your little brother's friend.
Imagine que o homem de quem gosta é amigo do seu irmão mais novo.
That would change your perception of that man.
Isso mudaria a sua perceção sobre aquele homem.
- It'd feel strange all of a sudden. - Right.
— Seria estranho de repente. — Certo.
- It would worry me, indeed. - It must be hard for Bon Hee...
— Isso preocupar-me-ia, sem dúvida. — Deve ser difícil para o Bon Hee...
- If he's around my brother's age... - I think I'd become a bit timid.
- Se ele tiver mais ou menos a idade do meu irmão... - Acho que ficaria um pouco tímido.
I wonder how things will go between them.
Fico a pensar em como as coisas se vão desenrolar entre eles.
(That's possible.)
(Isto é possível.)
Come here. Let's sit over there for a while.
Venha cá. Vamos sentar- nos ali um pouco.
The weather is nice.
O tempo está bom.
(Sighing)
(Suspirando)
I have so much on my mind.
Tenho tanta coisa na cabeça.
Why?
Porquê?
I'll be honest with you, Hyeon Jun.
Vou ser sincero contigo, Hyeon Jun.
To be honest,
Para ser sincero,
I think today's date was perfect for me.
Acho que a data de hoje foi perfeita para mim.
It's because I got a chance to compare those two.
É porque tive oportunidade de comparar os dois.
That's true.
É verdade.
- Right. - So who is it?
- Certo. - Então, quem é?
Here's what I realized after that.
Eis o que percebi depois disto.
I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.
Sentia-me mais à vontade a conversar informalmente com Ye Eun.
But the one whom I hit it off well with
Mas aquela com quem me dei muito bem
was Ji Won, clearly.
Era Ji Won, claramente.
I felt more energetic when I was with her.
Sentia-me com mais energia quando estava com ela.
(Sighing)
(Suspirando)
But I feel a little bad about it.
Mas sinto-me um pouco mal por isso.
You can just follow your heart.
Pode simplesmente seguir o seu coração.
(Sang Won still has a lot on his mind.)
(Sang Won ainda tem muita coisa na cabeça.)
It seems that he's still unsure about his feelings for them.
Parece que ainda não tem a certeza sobre os seus sentimentos por elas.
(Right then, the last couple comes back home.)
(Nesse instante, o último casal regressa a casa.)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong e Sang Hyeon)
It's like...
É como se...
(Surprised)
(Surpreso)
You're late.
Está atrasado(a).
We're very late.
Estamos muito atrasados.
We went far away from here.
Fomos para muito longe daqui.
My gosh. She goes in without even looking at him.
Meu Deus! Ela entra sem sequer olhar para ele.
They're going inside the house.
Eles vão entrar na casa.
Let's change into comfortable clothes first.
Vamos primeiro vestir roupas confortáveis.
Okay. Sounds good.
Certo. Parece ótimo.
I feel so sorry for Hyeon Jun.
Tenho muita pena do Hyeon Jun.
(Knocking on the door)
(Batendo à porta)
Come in.
Entre.
- Come on in. - I'm here to chat.
— Entre. — Vim conversar.
- I'm glad you're here. - Come on in.
— Que bom que está aqui. — Entre.
They all gathered.
Todos se reuniram.
- I'll apply some too. - This is from Tamburins.
— Vou aplicar um pouco também. — Isto é da Tamburins.
- Where did you go? - Can I sit here?
- Onde foste? - Posso sentar-me aqui?
- I went to Korea University... - It's a really good product.
- Estudei na Universidade da Coreia... - É um produto muito bom.
Where I did my bachelor's degree.
Onde fiz a minha graduação.
This is only the beginning.
Isto é apenas o início.
- You seem happy. - Indeed.
— Parece feliz. — De facto.
That's not the case. I'm shocked, actually.
Não é esse o caso. Estou chocado, na verdade.
- Why? - Really?
- Porquê? - Mesmo?
So here's what happened.
Então, eis o que aconteceu.
- It's interesting. - What happened?
— Interessante. — O que aconteceu?
I thought he was the one who chose me.
Pensei que fosse ele quem me escolheu.
That's why I picked him as my dating partner,
Foi por isso que o escolhi como meu parceiro de namoro.
so that I could talk more to him.
para que pudesse falar mais com ele.
I was sure that it was him who chose me,
Tinha a certeza de que foi ele quem me escolheu.
but it turned out it wasn't him.
Mas acabou por não ser ele.
It turned out that way.
Aconteceu exatamente isso.
So I was confused.
Então fiquei confuso.
I wanted to talk more to him
Eu queria falar mais com ele.
because I thought he was interested in me.
Porque pensei que ele estivesse interessado em mim.
But it wasn't the case.
Mas não foi o caso.
Oh, really?
A sério?
- So I... Sorry? - Why didn't you know?
— Então eu... Desculpe? — Porque é que não sabia?
- One of the two men
— Um dos dois homens
shows interest in me so clearly.
Demonstra interesse por mim de forma tão clara.
Some guys send mixed signals.
Alguns rapazes enviam sinais contraditórios.
There was this guy who sent me mixed signals,
Havia um tipo que me mandava sinais contraditórios,
and I got the wrong idea.
E percebi tudo mal.
- You're so cute. - I totally misunderstood him.
— És tão fofo(a). — Interpretei-o(a) completamente errado.
Goodness, you.
Uau, você.
- Yeong Gyeong, you're so cute. - Indeed.
— Yeong Gyeong, és tão giro. — Com certeza.
I'm embarrassed.
Estou envergonhado(a).
Let's gather around and have a chat among the guys.
Vamos reunir-nos e conversar entre os rapazes.
We really should do that.
Nós deveríamos mesmo fazer isso.
Sang Hyeon, you were the biggest variable.
Sang Hyeon, eras a variável mais importante.
Exactly. I didn't expect that either.
Exatamente. Eu também não estava à espera.
I couldn't even imagine
Eu nem sequer conseguia imaginar
that someone like So Hyun would think highly of me.
que alguém como So Hyun teria uma boa opinião sobre mim.
- No way. - Really?
- Não é possível. - Mesmo?
This is how I feel.
É assim que me sinto.
So Hyun said she liked a man like whole chicken soup
So Hyun disse que gostava de um homem como gostava de canja de galinha inteira.
when we were talking about it.
quando estávamos a falar sobre isso.
(Whole chicken soup: A man who's stable yet less proactive)
(Sopa de galinha inteira: Um homem estável, mas menos proactivo)
(Buldak: A man who's unstable yet very proactive)
(Buldak: Um homem instável, mas muito proactivo)
(So Hyun said she preferred a man like whole chicken soup.)
(So ​​​​Hyun disse que preferia um homem como canja de galinha inteira.)
And in my opinion,
E, na minha opinião,
the person who fits the description the most
a pessoa que melhor se enquadra na descrição
- is you. - Actually, I was thinking,
— É você. — Na verdade, estava a pensar,
"Could it be me?" I was thinking that while eating.
"Será que a culpa é minha?", pensei enquanto comia.
No matter how much I think about it... You know it.
Por mais que pense nisso... Você sabe.
She said that she wasn't interested in me because of my appearance,
Ela disse que não estava interessada em mim por causa da minha aparência.
but she liked me after talking to me.
Mas ela gostou de mim depois de falar comigo.
That's what I just thought.
Foi exatamente o que pensei.
She wouldn't care so much about a man's appearance.
Ela não se importaria muito com a aparência de um homem.
I mean, she's a model, so she probably sees so many handsome men.
Quer dizer, ela é modelo, por isso provavelmente vê muitos homens bonitos.
That's right. I totally agree.
Exatamente. Concordo plenamente.
- Right. - I thought a lot about it.
— Certo. — Pensei muito sobre isso.
I feel daunted.
Sinto-me intimidado.
It's natural for you to feel that way.
É natural que se sinta assim.
There's no reason for you to feel daunted
Não há motivo para se sentir intimidado.
because she sees male models in a professional context.
Porque ela vê os modelos masculinos em contexto profissional.
You have a different career.
Tem uma carreira diferente.
(Sighing)
(Suspirando)
Why is he so confused?
Porque é que ele está tão confuso?
(After the date with So Hyun, his mind became complicated.)
(Após o encontro com So Hyun, os seus pensamentos ficaram confusos.)
I like her because she's different from me.
Gosto dela porque é diferente de mim.
But the difference between us
Mas a diferença entre nós
kind of makes me feel
meio que me faz sentir
that there's a wall between us.
que existe um muro entre nós.
I'm not sure if it's okay to say this,
Não sei se posso dizer isto,
but I think of her as a celebrity.
Mas considero-a uma celebridade.
Her life has been different from mine.
A vida dela tem sido diferente da minha.
And I'm old-fashioned and stubborn.
E eu sou antiquado e teimoso.
(Right then, Ji Yung joins them.)
(Nesse instante, Ji Yung junta-se a eles.)
That's exactly what I was talking about.
Era mesmo disso que eu estava a falar.
When we go on a date,
Quando saímos para um encontro,
- we don't get enough time... - What a shame.
- Não temos tempo suficiente... - Que pena.
I was so sad it was over.
Fiquei muito triste quando acabou.
(Ji Yung was curious about the date between So Hyun and Sang Hyeon.)
(Ji Yung estava curiosa com o encontro entre So Hyun e Sang Hyeon.)
Here's what we were just talking about.
É exatamente sobre isso que estávamos a falar.
When I was on a date with So Hyun, I realized
Quando estava num encontro com So Hyun, percebi
that the more I get to know her,
que quanto mais a conheço,
the thicker the wall between us gets.
Quanto mais espessa se torna a barreira entre nós.
I feel like I'm not good enough for her.
Sinto que não sou suficientemente bom para ela.
Of course, I know you wouldn't care about things like that.
É claro que sei que não se importaria com coisas destas.
But I care when I can see it.
Mas preocupo-me quando consigo ver.
Also, the more I talk to her,
Além disso, quanto mais falo com ela,
the more of small differences I find between us.
Quanto mais pequenas forem as diferenças que encontro entre nós.
But fortunately, we went to an amusement park.
Mas, felizmente, fomos a um parque de diversões.
If we went to a cafe or somewhere we could talk a lot,
Se fôssemos a um café ou a algum sítio onde pudéssemos conversar bastante,
things would rather have gone bad between us.
As coisas provavelmente teriam corrido mal entre nós.
I think that because realizing those differences
Penso que isso se deve à percepção dessas diferenças.
would deepen the relationship.
aprofundaria o relacionamento.
That's why I really enjoyed the date.
Por isso gostei muito do encontro.
The date at the amusement park made me so happy.
O encontro no parque de diversões deixou-me muito feliz.
We could just enjoy ourselves and laugh, showing each other
Podíamos simplesmente divertir-nos e rir, mostrando um ao outro.
only the positive sides of ourselves.
Apenas os nossos lados positivos.
But the date ended so early.
Mas o encontro terminou muito cedo.
I didn't have enough time to try anything.
Não tive tempo suficiente para experimentar nada.
I was so sad about that.
Fiquei muito triste com isso.
I thought I had the chance to break the wall between us.
Pensei que tinha a oportunidade de derrubar o muro que nos separava.
(Ji Yung was listening to Sang Hyeon without saying anything.)
(Ji Yung estava a ouvir Sang Hyeon sem dizer nada.)
(Smiling)
(Sorrindo)
- About So Hyun... - Yes, tell us.
— Sobre So Hyun... — Sim, conte-nos.
I think I've figure out what kind of person she is.
Acho que descobri que tipo de pessoa ela é.
So Hyun and I are the same type.
Então, eu e o Hyun somos do mesmo tipo.
(She cracks up.)
(Ela solta uma gargalhada.)
Oh, no.
Oh não.
Ji Yung totally got the wrong idea.
Ji Yung entendeu tudo mal.
So Hyun and I are the same type.
Então, eu e o Hyun somos do mesmo tipo.
She's been living in a similar environment to me.
Ela tem vivido num ambiente semelhante ao meu.
Fashion models and athletes live similar lives in some ways.
Modelos de moda e atletas levam vidas semelhantes em alguns aspetos.
We share similar life experiences.
Partilhamos experiências de vida semelhantes.
She and I have so much in common
Eu e ela temos muito em comum.
that it gives me goosebumps.
Isso dá-me arrepios.
That's true. But he's wrong about everything else.
É verdade. Mas está errado em tudo o resto.
The similarities between you and her make you attracted to her.
As semelhanças entre si e ela fazem com que se sinta atraído por ela.
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
The similarities made me attracted to her.
As semelhanças despertaram em mim a atração por ela.
It's true that Sang Hyeon is the opposite of her.
É verdade que Sang Hyeon é o oposto dela.
Oh, boy.
Uau!
He says Sang Hyeon is the opposite of her.
Ele diz que Sang Hyeon é o oposto dela.
This is so hilarious.
Isto é hilariante.
(The two men, who are opposites, are both interested in So Hyun.)
(Os dois homens, que são opostos, estão ambos interessados ​​em So Hyun.)
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
- This is driving me crazy. - I'm glad Ji Yung joined the show.
— Isto está a deixar-me louco. — Que bom que a Ji Yung entrou para o programa.
- I feel bad for Ji Yung. - I'm glad he did.
— Tenho pena do Ji Yung. — Que bom que ele fez isso.
- It was a really good idea. - Oh, gosh.
— Foi uma ótima ideia. — Uau!
This is a chance for him to see his true self.
Esta é uma oportunidade para ele ver o seu verdadeiro eu.
(He's hilarious.)
(Ele é hilariante.)
How else could he do so?
De que outra forma poderia ele fazê-lo?
I mean, I find Ji Yung innocent and cute.
Quer dizer, acho o Ji Yung inocente e fofo.
He looks like a younger man who's deeply in love.
Parece um homem mais novo que está profundamente apaixonado.
- And I like that about him. - That's true. I agree.
— E eu gosto disso nele. — É verdade. Concordo.
But the fact that he completely failed to read So Hyun
Mas o facto de ter falhado redondamente em ler So Hyun
when he went on a date with her dumbfounded me.
Quando ele foi a um encontro com ela, fiquei perplexo.
(So Hyun and Ji Yung's glamping date)
(Encontro de So Hyun e Ji Yung num acampamento de luxo)
(Ji Yung was so happy that he felt like it was his birthday.)
(Ji Yung estava tão feliz que se sentia como se fosse o seu aniversário.)
(Calm)
(Calma)
(It even felt like your birthday?)
(Parecia até ao seu aniversário?)
(Do you like a muscular man?)
(Gosta de homens musculados?)
(I prefer a man with lean muscles.)
(Prefiro um homem com músculos definidos.)
He felt like a little brother who was similar to me.
Parecia-me um irmãozinho , muito parecido comigo.
I rather think
Eu acho que sim
that Ji Yung is a simple man.
Que Ji Yung é um homem simples.
- He's innocent. - Yes. He's pure-hearted.
— Ele é inocente. — Sim. Tem um coração puro.
- That's right. - He doesn't calculate.
— Isso mesmo. — Ele não faz cálculos.
He's not complicated. He was like, "I've figured her out."
Ele não é complicado. Ele disse algo como: "Já a compreendi."
"So Hyun and I are the same type."
"Então, eu e o Hyun somos do mesmo tipo."
(He simply follows his instincts.)
(Ele simplesmente segue os seus instintos.)
He's so cute.
Ele é tão fofinho.
While watching Sang Hyeon, Sang Won, and Ji Yung,
Enquanto assistia a Sang Hyeon, Sang Won e Ji Yung,
I felt like I was watching a sitcom.
Tive a sensação de estar a ver uma série de comédia.
The three of them...
Os três...
- What's funny is... - They're so funny.
- O engraçado é que... - São muito engraçados.
That they're talking without listening to one another.
Estão a conversar sem se ouvirem.
It's so funny.
É muito engraçado.
They have no intention of listening to one another.
Não têm a mínima intenção de se ouvirem.
They're not having a conversation.
Eles não estão a falar.
- They're doing a monologue. - They're so cute.
- Estão a fazer um monólogo. - São tão fofos.
"Here's what I think."
"Eis o que eu penso."
"I thought about it, and..."
"Pensei nisso, e..."
- "We're the same type." - Exactly.
— "Somos do mesmo tipo." — Exatamente.
(The three girls are still talking.)
(As três meninas ainda estão a conversar.)
I looked around the school after a long time.
Passado muito tempo, olhei em redor da escola.
We even looked around the schoolyard too.
Chegámos mesmo a dar uma vista de olhos ao pátio da escola.
Also, right near the dance studio,
Além disso, muito perto do estúdio de dança,
there's a restaurant.
Há um restaurante.
We ate there.
Nós comemos lá.
Sang Won and I kept saying, "It's so good."
O Sang Won e eu estávamos sempre a dizer: "É tão bom."
"It's really tasty."
"É muito saboroso."
We kept saying that while eating.
Fomos repetindo isso enquanto comíamos.
That's nice.
Muito agradável.
- It must've been fun. - Yes.
- Deve ter sido divertido. - Sim.
- Ji Won, where did you go? - At that hour
— Ji Won, onde foste? — Àquela hora
Seoul Tower. It was so nice.
Torre de Seul. Era tão bonita.
Oh, right. Did you guys hang a padlock or not?
Ah, pois. Colocaram cadeado ou não?
- Oh, my. - She's checking it.
— Uau! — Ela está a verificar.
- We didn't. - Why not?
— Não fizemos. — Porquê?
- We didn't do that. - Doesn't everyone do that?
— Nós não fizemos isso. — Toda a gente não faz isso?
Seoul Tower is all about the love lock.
A Torre de Seul tem tudo a ver com os cadeados do amor.
We didn't do it.
Nós não fizemos isso.
(She's sorry.)
(Ela está arrependida.)
We wrote on the wall there.
Nós escrevemos na parede ali.
The wall is filled with writings.
A parede está repleta de inscrições.
Sang Won and I wrote on it.
Sang Won e eu escrevemos nele.
Did you really?
Sério?
- At the restaurant? - "We will be back."
- No restaurante? - "Voltaremos."
(We will be back.)
(Voltaremos.)
That's nice.
Muito agradável.
(Envious, uncomfortable)
(Invejoso, desconfortável)
That must've been fun.
Isso deve ter sido divertido.
We made memories.
Criamos memórias.
Sang Won drove his car.
Sang Won conduziu o seu carro.
- Right.
- Certo.
She's getting awkward. She can't control it.
Ela está a ficar sem jeito. Ela não consegue controlar isso.
I can see that Ji Won is forcing herself to smile.
Consigo perceber que Ji Won se está a forçar a sorrir.
It was fun.
Foi divertido.
I got to hear Sang Won's story.
Tive a oportunidade de ouvir a história de Sang Won.
- Bon Hee is conscious of them. - Oh, dear.
- Bon Hee está ciente deles. - Oh, céus.
She knows what's going on.
Ela sabe o que está a acontecer.
Did you not talk to Sang Won?
Não falou com Sang Won?
How he
Como ele
studied?
estudado?
How Sang Won studied?
Como estudou Sang Won?
He seems to have lived a proper, textbook life.
Parece ter vivido uma vida exemplar, como nos livros.
When I heard him talk,
Quando o ouvi falar,
I realized he was a very smart person.
Percebi que era uma pessoa muito inteligente.
- He's smart. - He told her about his family too.
— Ele é inteligente. — Também lhe contou sobre a sua família.
Right. They had a deep conversation.
Certo. Tiveram uma conversa profunda.
I didn't ask him for the details,
Não lhe pedi pormenores.
but when I heard his answer to a question,
mas quando ouvi a sua resposta a uma pergunta,
I could see how he's lived his life.
Consegui perceber como viveu a sua vida.
(Smiling)
(Sorrindo)
(Smilnig back)
(Retribuindo o sorriso)
It's the vibe we've never seen before.
É uma atmosfera que nunca tínhamos visto antes.
(The two older women who went on a date with Sang Won...)
(As duas mulheres mais velhas que foram a um encontro com Sang Won...)
(have a tense standoff.)
(Há um impasse tenso.)
They should turn off the boiler there.
Deviam desligar a caldeira ali.
- Right. They should. - It's heated up.
— Certo. Deveriam. — A situação está tensa.
That was scary.
Foi assustador.
- Yes. It was tense. - These two are...
— Sim. Foi tenso. — Estes dois são...
(The atmosphere was tense in the room.)
(O ambiente na sala estava tenso.)
(Meanwhile, Yeong Gyeong asked Hyeon Jun to talk.)
(Entretanto, Yeong Gyeong pediu a Hyeon Jun para falar.)
- There's nobody here. - They are going to talk more.
— Não está aqui ninguém. — Eles vão falar mais.
There might be bugs outside.
Pode haver insetos no exterior.
Then let's talk here.
Então vamos falar aqui.
There might be bugs, right?
Pode haver erros, certo?
Oh, dear. Look at those heavy footsteps.
Ai, meu Deus! Olha só estes passos pesados.
What is it?
O que é?
I've just come to talk.
Vim apenas para conversar.
- Right. - To talk about my honest feelings.
— Certo. — Para falar dos meus sentimentos sinceros.
Did you enjoy the date?
Gostou do encontro?
(Laughing)
(Rir)
I am asking because I'm curious.
Estou a perguntar porque estou curioso.
It's just that...
É que...
You look uncomfortable.
Parece desconfortável.
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
I am not.
Não sou.
- You're not? - I'm not uncomfortable.
- Não está? - Não estou desconfortável.
I was just sorry
Eu só estava arrependido(a)
that we didn't get to go on a date.
que não conseguimos sair a um encontro.
I thought it was a shame.
Achei uma pena.
- And... - Right.
— E... — Certo.
I heard you had no idea.
Ouvi dizer que não fazia ideia.
- Had no idea? - You had no idea
— Não fazia ideia? — Não fazia ideia.
that I was expressing my interest by doing things for you.
Que eu estava a demonstrar o meu interesse fazendo coisas por ti.
I knew, but I didn't know.
Eu sabia, mas ao mesmo tempo não sabia.
It's like this. I was eating it,
É assim. Eu estava a comer,
but others were eating it too.
mas outros também estavam a comer.
- Because it wasn't just for you. - Right.
— Porque não era só para si. — Certo.
But if you think about it,
Mas se pensar bem,
everything I've done was for you.
Tudo o que fiz foi por ti.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
(Yeong Gyeong pretends she didn't know his feelings.)
(Yeong Gyeong finge que não sabia dos sentimentos dele.)
I'm the type of person
Eu sou esse tipo de pessoa.
who struggles to express it with words.
que tem dificuldade em exprimi-lo com palavras.
This was my way of expressing.
Esta era a minha forma de me expressar.
They are very similar.
São muito parecidos.
He approached her in a way that is not too aggressive.
Abordou-a de uma maneira que não foi muito agressiva.
They both express their feelings in their own ways.
Ambos expressam os seus sentimentos à sua maneira.
That felt good.
Foi uma sensação boa.
(As soon as their conversation ends, Sang Won comes in.)
(Assim que a conversa deles termina, Sang Won entra.)
(Stopping)
(Parando)
I feel like I shouldn't be here.
Sinto que não devia estar aqui.
- No, you can.
- Não, pode.
That's what I wanted to hear.
Era isto que eu queria ouvir.
That was it.
Foi isso.
- You wanted us to stop you. - Well, I wouldn't say that.
— Queria que o impedissemos. — Bem, eu não diria isso.
It looked fun.
Parecia divertido.
Why is he sitting there?
Porque é que ele está sentado ali?
You're here to have fun by watching us.
Está aqui para se divertir a assistir ao nosso conteúdo.
How was today?
Como foi o seu dia?
It was a good day. I got to make up my mind.
Estava um bom dia. Consegui tomar uma decisão.
- Again? - I was very unsure before today.
— Outra vez? — Eu estava muito inseguro antes de hoje.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
- He's unbelievable. - Two ladies
— Ele é inacreditável. — Duas mulheres
are struggling in the room because of him.
Estão a passar por dificuldades na sala por causa dele.
(Looking)
(Olhando)
(Does he have some secret he wants to share?)
(Ele tem algum segredo que gostaria de partilhar?)
He's locking the door.
Ele está a trancar a porta.
(Locking the door)
(Trancar a porta)
Look at him.
Olhe para ele.
(He's excited, isn't he?)
(Ele está entusiasmado, não está?)
(Sang Won locks Ji Won's room to tighten the security.)
(Sang Won tranca a porta do quarto de Ji Won para reforçar a segurança.)
That's hilarious.
Isto é hilariante.
Have you heard...
Já ouviu falar...?
- She has not... - What is it?
- Ela não tem... - O que é isto?
Talked to the ladies.
Conversei com as senhoras.
She doesn't know anything.
Ela não sabe de nada.
(What is it?)
(O que é?)
I didn't get any votes at first,
Inicialmente, não recebi qualquer voto.
but I suddenly got two, so I'm grateful.
Mas de repente recebi duas, por isso estou grato.
Today, there was
Hoje, houve
someone I had in mind,
Alguém que tinha em mente,
and there was someone I talked to previously.
E havia alguém com quem tinha conversado anteriormente.
I got to go on a date with them both.
Tive a oportunidade de sair num encontro com as duas.
(It was Ye Eun and Ji Won.)
(Eram Ye Eun e Ji Won.)
I had been very confused,
Eu estava muito confuso,
but now I know who I'm more drawn to.
Mas agora já sei por quem me sinto mais atraída.
- Right. - So who is it?
- Certo. - Então, quem é?
(Right.)
(Certo.)
I was able to become more certain
Consegui ficar mais convicto(a) disso.
about my choice.
sobre a minha escolha.
You still have no idea who I am talking about, do you?
Ainda não faz ideia de quem estou a falar, não é?
- You don't, do you? - I don't know.
- Não sabe, pois não? - Não sei.
- I don't. - I will never tell you.
— Não. — Nunca te vou contar.
- He's excited. - Even if you say more,
— Ele está entusiasmado. — Mesmo que diga mais,
I still won't know anyway.
De qualquer forma, ainda não vou saber.
I can tell you. Who cares?
Posso contar-te. Quem se importa?
Then tell me.
Então diga-me.
- He's going to tell her. - I will keep your secret.
— Ele vai contar-lhe. — Guardarei o seu segredo.
(Ye Eun comes in, and they instantly become quiet.)
(Ye Eun entra e imediatamente todos ficam em silêncio.)
That was so close.
Esta foi por pouco.
I know. What a timing.
Eu sei. Que timing.
(Frozen)
(Congelado)
(Sighing)
(Suspirando)
(Now tell me.)
(Agora diga-me.)
Their energies are similar, you know.
As energias deles são semelhantes, sabe?
They are quite similar.
São bastante semelhantes.
- That's why it's hard. - Right.
- É por isso que é difícil. - Certo.
(You are puzzled.)
(Está confuso.)
(Ye Eun comes out of the room again.)
(Ye Eun sai novamente do quarto.)
Even if our conversation gets stuck, it doesn't feel awkward.
Mesmo que a nossa conversa fique travada, não parece constrangedor.
- Ye Eun is coming. - Quiet.
— Ye Eun está a chegar. — Silêncio.
(Opening)
(Abertura)
(Stopping)
(Parando)
This pistachio is good.
Este pistácio é bom.
- He's unbelievable. - This pistachio is good.
— Ele é inacreditável. — Este pistácio é bom.
Hello.
Olá.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
- We are just... - Talking?
— Só estamos... — a conversar?
Cheering.
Aplausos.
- You can come. - We were cheering for him.
— Pode vir. — Estávamos a torcer por ele.
Thank you.
Obrigado.
(Ye Eun goes to Sang Won...)
(Ye Eun vai para Sang Won...)
Wait.
Espera.
(and sits next to him.)
(e senta-se ao lado dele.)
It doesn't look easy.
Não parece fácil.
(Ye Eun goes to Sang Won and sits next to him.)
(Ye Eun vai ter com Sang Won e senta-se ao seu lado.)
(Awkward)
(Embaraçoso)
(They are quiet.)
(Eles estão quietos.)
This pistachio is good.
Este pistácio é bom.
Is it good?
É bom?
It's sweet.
É uma delícia.
(It gets awkward, and they just eat pistachio.)
(A situação torna-se estranha, e acabam por comer pistácios.)
I have a question for you.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Why did you not know about it?
Por que razão não sabia disso?
- You mean everything? - I mean everything.
— Quer dizer tudo? — Quero dizer tudo.
I thought you weren't talking to each other.
Pensei que não se estivessem a falar.
But at some point, I realized
Mas, a dada altura, percebi
- I was wrong. - Everything had changed.
— Estava enganado. — Tudo tinha mudado.
I started it.
Eu que comecei.
I was the first one to ask in front of people.
Fui o primeiro a perguntar à frente das pessoas.
- You asked to have a conversation? - Yes.
- Pediu para conversar? - Sim.
I was the first one to go and ask to talk.
Fui o primeiro a ir e a pedir para conversar.
I started that trend.
Eu iniciei essa tendência.
Nobody else did it before I did.
Mais ninguém o fez antes de mim.
(Nobody else did it before I did.)
(Mais ninguém fez isto antes de mim.)
Yesterday, Bon Hee and Mu Jin were talking outside.
Ontem, Bon Hee e Mu Jin estavam a conversar do lado de fora.
And it was really fun for me.
E foi muito divertido para mim.
- Because it was my 1st time. - It was your 1st time.
- Porque foi a minha primeira vez. - Foi a sua primeira vez.
Hyeon Jun doesn't enjoy being in a big group.
Hyeon Jun não gosta de estar num grupo grande.
- Right. - It's hard to talk to everyone.
— Certo. — É difícil falar com toda a gente.
Right.
Certo.
It's fun when it's a small group of 3 or 4.
É divertido quando é um grupo pequeno de 3 ou 4 pessoas.
How about you, Sang Won?
E você, Sang Won?
- It's fun... - How about you, Sang Won?
- É divertido... - E tu, Sang Won?
Do you like it when you're in a big group?
Gosta de estar num grupo grande?
A big group is good,
Um grupo grande é bom,
and a smaller group is good too. But I just
E um grupo mais pequeno também é bom. Mas eu simplesmente...
- I just... - Oh, dear.
— Eu só... — Oh, céus.
- "I just..." - He's stuck.
— "Eu só..." — Está bloqueado.
Do you not like talking to someone in private?
Não gosta de conversar com alguém em particular?
That's not what I meant. It's just that...
Não era isso que eu queria dizer. É que...
You might have a different preference.
Pode ter uma preferência diferente.
Right. It depends on the circumstances and timing.
Certo. Depende das circunstâncias e do momento.
Right.
Certo.
You're the type who gets conscious about what's going on.
É o tipo de pessoa que se preocupa com o que está a acontecer.
I just...
Eu acabei de...
(Ye Eun wants him to approach her, )
(Ye Eun quer que ele se aproxime dela,)
I...
EU...
(and Sang Won hesitates.)
(E Sang Won hesita.)
I am very frustrated.
Estou muito frustrado(a).
But nothing is going to change
Mas nada vai mudar.
by pressuring him.
pressionando-o.
I'm frustrated.
Estou frustrado(a).
(All she can do is wait for Sang Won.)
(Tudo o que ela pode fazer é esperar por Sang Won.)
I am very frustrated.
Estou muito frustrado(a).
(Feeling frustrated, Ye Eun leaves.)
(Sentindo-se frustrada, Ye Eun sai.)
I think Sang Won hates being in a serious situation.
Acho que o Sang Won detesta estar em situações sérias.
There are men who hates it by nature.
Há homens que, por natureza, detestam isso.
There are people who feel very awkward,
Há pessoas que se sentem muito desconfortáveis,
and embarrassed in a serious situation.
e constrangido numa situação séria.
They are drifting apart.
Eles estão a distanciar-se.
Continue where you left off.
Continue de onde parou.
I was flustered actually.
Na verdade, fiquei perturbado.
Right.
Certo.
(Curious)
(Curioso)
I was chosen by Ye Eun and Ji Won.
Fui escolhida por Ye Eun e Ji Won.
Ye Eun
Ye Eun
spoke with more clarity.
falou com mais clareza.
So I need to speak with the same level of clarity.
Por isso, preciso de falar com o mesmo nível de clareza.
She was pestering me to talk just now.
Ela estava a importunar-me para conversarmos agora mesmo.
She was asking if I didn't want to talk to her in private.
Perguntou se eu não queria falar com ela em particular.
It's because I am not approaching her aggressively.
É porque não a estou a abordar de forma agressiva.
Right.
Certo.
It's like,
É tipo,
"Everyone else is doing it. Why aren't you doing it?"
"Toda a gente está a fazer isso. Por que é que não está?"
But I can't do that easily.
Mas não consigo fazer isso facilmente.
- He feels pressured. - Some time has passed,
Ele sente-se pressionado. - Já passou algum tempo.
and I think Ji Won and I are a good match.
E acho que eu e a Ji Won combinamos bem.
I have a hard time sharing my feelings to Ye Eun honestly.
Tenho dificuldade em partilhar os meus sentimentos com Ye Eun honestamente.
- Right. - I'm careful.
— Certo. — Sou cuidadoso.
Ye Eun expressed her feelings to me,
Ye Eun expressou os seus sentimentos para mim,
so it's funny for me to push her away.
Por isso, é engraçado para mim afastá-la.
The expression "push her away" is funny too.
A expressão "empurrá -la para longe" também é engraçada.
That's why...
É por isso...
It's hard to be honest.
É difícil, para ser sincero.
(Sang Won is struggling to talk to her with honesty.)
(Sang Won está com dificuldades em falar com ela com sinceridade.)
(Between Ye Eun and Ji Won, Sang Won feels frustrated.)
(Entre Ye Eun e Ji Won, Sang Won sente-se frustrado.)
(In the 1st floor living room, they are eating night snacks.)
(Na sala de estar do primeiro andar, estão a comer snacks noturnos.)
- Did you enjoy it? - We are eating dumplings.
- Gostaram? - Estamos a comer bolinhos de massa.
We finished this already.
Já terminámos isso.
- Did you really? - Yes.
- A sério? - Sim.
Was it good?
Foi bom?
The dumplings are good.
Os bolinhos de massa são bons.
So Hyeon Jun decided to settle on the first floor.
Assim, Hyeon Jun decidiu instalar-se no primeiro andar.
Why did you cook that?
Por que razão cozinhou isso?
- That looks so good. - Ji Yung is so simple-minded.
— Isto parece tão bom. — O Ji Yung é tão ingénuo.
Where's Yeong Gyeong?
Onde está Yeong Gyeong?
She's upstairs, talking to Sang Won.
Ela está lá em cima, a falar com Sang Won.
Is he?
Será?
It's very quiet today.
Hoje está muito calmo.
I think today, people are choosing to talk
Acho que hoje em dia as pessoas estão a optar por conversar.
in private, rather than talking in a big group.
Em particular, em vez de conversar em grande grupo.
- Is that it? - Is today a cheat day?
- É só isso? - Hoje é dia de folga da dieta?
(This looks so good.)
(Isto parece tão bom.)
The ballerina is binge-eating!
A bailarina está a comer compulsivamente!
- What's going on? - It's the stress.
- O que está a acontecer? - É o stress.
- It is the stress.. - She's stressed.
- É o stress... - Está stressada.
(Stress makes Ye Eun...)
(O stress deixa Ye Eun...)
(and Ji Yung binge eat.)
(e Ji Yung come compulsivamente.)
(After relieving stress, Ji Yung leaves.)
(Depois de aliviar o stress, Ji Yung vai embora.)
(Ye Eun and Ji Won...)
(Ye Eun e Ji Won...)
(are left.)
(São deixados.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
São Ji Won e Ye Eun?
It's them again.
São eles outra vez.
Oh, dear.
Oh céus.
(Hesitating)
(Hesitando)
- Oh, no. - Oh, dear.
— Oh, não. — Oh, céus.
What is it?
O que é?
(Ye Eun and Ji Won are left.)
(Restam Ye Eun e Ji Won.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
São Ji Won e Ye Eun?
It's them again.
São eles outra vez.
Oh, dear.
Oh céus.
(Hesitating)
(Hesitando)
- Oh, no. - Oh, dear.
— Oh, não. — Oh, céus.
What is it?
O que é?
How was today's date?
Como correu o dia de hoje?
(They talk about each other's date.)
(Conversam sobre o encontro um do outro.)
Are they talking about it again?
Estão a falar disso de novo?
My gosh.
Meu Deus.
It was fun.
Foi divertido.
How was your date?
Como foi o seu encontro?
- I had fun too. - How was Sang Won?
— Eu também me diverti. — Como foi com o Sang Won?
What do you think of Sang Won?
O que acha de Sang Won?
(What do you think of Sang Won?)
(O que acha de Sang Won?)
I think he tries to lead the conversation.
Acho que ele tenta conduzir a conversa.
What is it?
O que é?
(Hesitating)
(Hesitando)
- I want to... - You want to get to know him more?
— Quero... — Quer conhecê-lo melhor?
I want to get to know him better.
Quero conhecê-lo melhor.
You don't care for Ji Yung, right?
Não gosta do Ji Yung, certo?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
So it's Sang Won.
Então é o Sang Won.
(Ye Eun confirms that Ji Won has feelings for Sang Won.)
(Ye Eun confirma que Ji Won tem sentimentos por Sang Won.)
- Goodness. - It's suffocating.
— Uau! — É sufocante.
This is crazy.
Isto é uma loucura.
Ji Won already asked
Ji Won já perguntou
how their date went and heard everything.
Como foi o encontro deles e ouviu tudo.
Now that they are alone,
Agora que estão sozinhos,
she asked Ye Eun the question all over again.
Ela repetiu a pergunta a Ye Eun .
When there was Bon Hee, and the three of them talked,
Quando Bon Hee estava presente e os três conversavam,
she heard that they talked about the things she didn't know about.
Ouviu dizer que conversaram sobre coisas que ela desconhecia.
"What if their date went better than our date?"
"E se o encontro deles fosse melhor do que o nosso?"
She must be worried about that.
Ela deve estar preocupada com isso.
She must've also wanted
Ela também deve ter desejado
to compare their dates.
para comparar as datas.
Ji Won used to say she had feelings for Ji Yung.
Ji Won costumava dizer que tinha sentimentos por Ji Yung.
Ye Eun could feel confused.
Ye Eun podia sentir-se confusa.
Ye Won consistently said she had feelings for Sang Won.
Ye Won sempre disse que tinha sentimentos por Sang Won.
But Ji Won voted for him too.
Mas Ji Won também votou nele.
That's why there's that tension.
É por isso que existe esta tensão.
I think the girls need to talk to each other and resolve it.
Acho que as raparigas precisam de falar entre si e resolver isso.
- It got all tangled up. - It's all tangled up.
- Ficou tudo emaranhado. - Está tudo emaranhado.
The girls need to talk.
As meninas precisam de conversar.
Honestly, if I was
Sinceramente, se eu fosse
one of the older women,
uma das mulheres mais velhas,
and I was in that situation like two of them
E eu estava nessa situação, assim como dois deles.
"I used to be interested in Ji Yung,"
"Eu costumava ter interesse no Ji Yung,"
"but I am now interested in Sang Won." I wouldn't say it.
"Mas agora estou interessado no Sang Won." Eu não diria isso.
Why would I?
Por que razão faria isso?
You're here to find love,
Está aqui para encontrar o amor,
not to make friends.
Não para fazer amigos.
That's your first motive.
Esse é o seu primeiro motivo.
Of course, it's fine if you don't say that.
Claro, não há problema se não disser isso.
But after talking so much about myself,
Mas depois de falar tanto de mim,
it would be nice if you talked about yourself
Seria giro se falasse sobre si mesmo.
- a little too. - No, thanks.
— Um pouco demais. — Não, obrigado.
That's what you do.
É isso que faz.
(Hurt)
(Magoar)
We are not a good match.
Não somos uma boa combinação.
(Sick of it)
(Estou farto disto)
(After the tense night, morning comes.)
(Após uma noite tensa, chega a manhã.)
(Waiting for coffee, Sang Hyeon cleans the kitchen.)
(Enquanto espera pelo café, Sang Hyeon limpa a cozinha.)
(So Hyun comes to the kitchen just in time.)
(So ​​​​Hyun chega à cozinha mesmo a tempo.)
- Good morning. - Hi.
- Bom dia. - Olá.
(Smiling)
(Sorrindo)
What are you doing?
O que estás a fazer?
I came down for some coffee, so I made coffee.
Desci para tomar um café, por isso preparei café.
You drink coffee.
Você bebe café.
Do you drink it every morning?
Bebe isso todas as manhãs?
I struggled a lot yesterday,
Ontem tive muita dificuldade,
so I thought I should drink a lot of coffee today.
Por isso, pensei que deveria tomar muito café hoje.
My face got swollen too.
O meu rosto também inchou.
Is it swollen? Why is it swollen?
Está inchado? Porque está inchado?
- Did you cry? - No, I didn't.
— Chorou? — Não, não chorei.
(The two start the morning with giggles.)
(Os dois começam a manhã com risinhos.)
(Bon Hee and So Hyun's room)
(Quarto de Bon Hee e So Hyun)
I am very curious about what we will do today.
Estou muito curioso para saber o que vamos fazer hoje.
I went to heat up something in the morning.
Fui aquecer alguma coisa de manhã.
Sang Hyeon was doing something,
Sang Hyeon estava a fazer alguma coisa,
and he didn't look good.
E não parecia bem.
Did he look bad?
Ele parecia estar com má aparência?
He said his face is swollen.
Disse que o seu rosto está inchado.
He must be younger than me. Why is he so weak?
Deve ser mais novo do que eu. Porque é que ele é tão fraco?
Right.
Certo.
It's just that So Hyun is in good shape.
É que a So Hyun está em boa forma.
(So Hyun is bothered by Sang Hyeon.)
(So ​​​​Hyun está incomodado com Sang Hyeon.)
(Yawning)
(Bocejando)
It's tiring to go on two dates in a day.
É cansativo ter dois encontros no mesmo dia.
(Sang Hyeon looks unusually tired.)
(Sang Hyeon parece excepcionalmente cansado.)
She's getting a vitamin drink for him.
Ela vai comprar-lhe uma bebida vitamínica.
- Goodness. - She's worried about him.
— Uau! — Ela está preocupada com ele.
That's the charm of an older woman.
Esse é o encanto de uma mulher mais velha.
(So Hyun gets a bagful of supplements.)
(Depois, Hyun recebe um saco cheio de suplementos.)
You are pretty.
Você é bonita.
(So Hyun goes around looking for Sang Hyeon.)
(De seguida, Hyun sai à procura de Sang Hyeon.)
(She desperately looks for Sang Hyeon.)
(Ela procura desesperadamente por Sang Hyeon.)
(Peeking)
(Espiando)
(She finds Sang Hyeon.)
(Ela encontra Sang Hyeon.)
Where is she going?
Para onde vai ela?
(She sees Sang Hyeon and goes downstairs.)
(Ela vê Sang Hyeon e desce as escadas.)
(Awkward)
(Embaraçoso)
I went to give him a vitamin.
Fui dar-lhe uma vitamina.
But all the guys were there, so I just came back.
Mas todos os rapazes estavam lá, por isso simplesmente voltei.
A vitamin? What vitamin?
Uma vitamina? Que vitamina?
I saw Sang Hyeon in the morning, and he looked really tired.
Vi Sang Hyeon de manhã e parecia muito cansado.
I went upstairs, and everyone was there.
Subi as escadas e estavam todos lá.
They were all there, so I saw him and came back down.
Estavam todos lá, por isso vi-o e voltei para baixo.
It's embarrassing to give him something when everyone is there.
É constrangedor dar-lhe algo quando todos estão presentes.
- Right. - Of course.
- Certo. - Claro.
- Did you just come down? - I just came down.
— Acabou de descer? — Acabei de descer.
- You didn't give it to him? - I will give it to him later.
- Não lhe entregou? - Entregarei mais tarde.
It's nice that you're caring for him.
Que bom que está a cuidar dele.
She should give it to him when they are alone.
Ela deve entregar- lhe isso quando estiverem a sós.
(He agrees.)
(Ele concorda.)
Someone else might be interested in me, you know.
Outra pessoa pode estar interessada em mim, percebe?
- You don't need to show it. - Right.
— Não precisa de mostrar. — Certo.
- I love how proactive she is. - I know.
— Adoro o quão proativa ela é. — Eu sei.
- Right. - It's amazing, isn't it?
— Certo. — É incrível, não é?
Nobody else has done it.
Ninguém mais o fez.
- Only she does it. - Right. But she doesn't overdo it.
— Só ela faz isso. — Certo. Mas ela não exagera.
- Yes. - That's a huge plus.
- Sim. - Isso é uma grande vantagem.
She's so cheerful.
Ela é tão alegre.
Yesterday, - Yes?
Ontem, - Sim?
Did you talk to Hyeon Jun well?
Falou bem com Hyeon Jun?
Right. Well.
Certo. Bem.
I felt sorry.
Senti pena.
Why?
Porquê?
He was like a small pigeon
Ele era como um pequeno pombo.
- that got his heart broken. - A pigeon?
— Partiu-lhe o coração. — Um pombo?
- Pigeon? - I don't know how to describe him.
— Pombo? — Não sei como descrevê-lo.
- He was like this. - He looked weak.
— Ele estava assim. — Parecia fraco.
I asked him to talk.
Eu pedi-lhe para conversar.
And he was all depressed?
E estava completamente deprimido?
It was very clear
Estava muito claro.
that his feelings were hurt.
que os seus sentimentos ficaram feridos.
Did you talk to him well?
Falou bem com ele?
After hearing what he had to say, I was going to talk.
Depois de ouvir o que ele tinha para dizer, ia falar.
But Sang Won came.
Mas Sang Won apareceu.
We had fun talking together,
Divertimo-nos conversando juntos.
but Hyeon Jun might still
mas Hyeon Jun ainda pode
feel uncertain.
sentir-se inseguro.
I didn't get to tell him my side of the story.
Não tive oportunidade de lhe contar a minha versão da história.
How was it with Sang Won? After talking to him?
Como foi a experiência com Sang Won? Depois de falar com ele?
Well,
Bem,
to be honest...
para ser sincero...
He's fun to me.
Acho-o divertido.
He's really fun. We are a great match.
Ele é muito divertido. Nós combinamos muito bem.
- Honestly, in here... - She likes being with Sang Won.
- Sinceramente, aqui dentro... - Ela gosta de estar com Sang Won.
In here, he's the only one I am interested in.
Aqui dentro, é o único que me interessa.
- She's leaning towards him. - He's the only one
— Ela está a inclinar-se para ele. — Ele é o único.
I'm interested in.
Tenho interesse em.
I love how clear she is.
Adoro a clareza com que ela fala.
I actually expressed how I feel about Sang Won
Eu realmente expressei como me sinto em relação a Sang Won.
in the most blatant way possible.
da forma mais flagrante possível.
If I put it honestly,
Para ser sincero,
I've done as much as I could,
Fiz tudo o que pude.
but compared to that, he literally
mas comparado com isso, ele literalmente
doesn't even budge an inch.
Nem se mexe um centímetro.
He doesn't even move.
Ele nem se mexe.
I haven't said a lot,
Eu não disse grande coisa,
but he seems to be a lot more cautious than I thought,
Mas parece ser muito mais cauteloso do que eu imaginava.
and he seems to think about things a lot to himself.
E parece que pensa muito sobre as coisas sozinho.
But from my perspective, how I feel on the inside is
Mas, na minha perspectiva, o que sinto cá dentro é
that I'm frustrated and disappointed
Estou frustrado e desiludido.
that he doesn't make any moves.
que ele não faz qualquer movimento.
Right, she could feel that way.
Sim, ela podia sentir-se assim.
So, I prefer it when someone is clever and clear.
Por isso, prefiro quando alguém é inteligente e claro.
- And proactive. - Of course, that's a must.
— E proactivo. — Claro, isso é imprescindível.
I think
Acho que
yesterday's approach was a little too strong, in my opinion.
A abordagem de ontem foi um pouco agressiva demais, na minha opinião.
- Like saying, "Why won't you talk?" - I know
— É como dizer: «Porque é que não fala?» — Eu sei
I speak quite directly.
Falo de forma bastante direta.
That's what you said.
Foi isso que disse.
Maybe, if you were to approach him in a way
Talvez, se o abordasse de uma determinada
that made him feel more comfortable
Isso fez com que se sentisse mais confortável.
I think it would be better if you could seep in.
Acho que seria melhor se conseguisse infiltrar-se.
I thought that to myself.
Pensei isso para mim.
How should I do that?
Como devo fazer?
So, if you really want to talk to him,
Assim, se realmente quer falar com ele,
rather than asking him, "Why won't you talk to me?"
em vez de lhe perguntar: "Porque é que não falas comigo?"
You could kind of go like, "Shall we talk for a bit later?"
Poderá dizer algo como: "Podemos falar um pouco mais tarde?"
"Or not, if you don't want to. Shall we talk for a bit?"
"Ou não, se não quiser . Podemos conversar um pouco?"
Something like that. It's a bit more...
Algo assim. É um pouco mais...
- Gosh, how nice of Yeong Gyeong. - I know.
— Uau, que gentileza da Yeong Gyeong. — Eu sei.
- This kind of advice is great. - Right.
— Este tipo de conselho é ótimo. — Certo.
Totally.
Com certeza.
Just expressing yourself in a softer way.
Apenas se expressando de uma forma mais suave.
- "Shall we?" - The way I speak?
— Vamos? — Da maneira que eu falo?
Yes. "Want to do something?" "Shall we?"
Sim. "Quer fazer alguma coisa?" "Vamos?"
I thought it might be good to do that.
Achei que seria uma boa ideia fazer isso.
So, just soften it up a little.
Depois, é só suavizar um pouco.
Honestly, from my perspective, I've expressed myself so much.
Sinceramente, do meu ponto de vista, já me expressei bastante.
- I've already done so much. - That's right.
— Já fiz tanta coisa. — É verdade.
And in this situation, Ji Won appeared.
E foi nesta situação que Ji Won apareceu.
So, from my point of view,
Assim, do meu ponto de vista,
I don't feel all that great, if I'm to be honest.
Para ser sincero, não me sinto muito bem.
It would bother her.
Isso incomodá-la-ia.
- Right. - Of course it would.
— Certo. — Claro que sim.
But yesterday, he went on a date with Ji Won.
Mas ontem, foi a um encontro com Ji Won.
So, I didn't feel so good.
Portanto, não me senti muito bem.
- Then... - Knock-knock.
- Então... - Toc-toc.
(Frozen)
(Congelado)
Gosh, why do I get so many spam messages?
Ui, porque recebo tantas mensagens de spam?
Gosh, I was so startled.
Ui, levei um susto enorme.
What's this?
O que é isto?
Gosh, I was so startled just now.
Ui, levei um susto agora mesmo.
Me too.
Eu também.
(Ji Won appeared at an unexpected time.)
(Ji Won apareceu num momento inesperado.)
(Frozen)
(Congelado)
(Right then, Ji Won came over to Yeong Gyeong and Ye Eun's room.)
(Nesse instante, Ji Won foi até ao quarto de Yeong Gyeong e Ye Eun.)
- Spam? - Yes.
- Spam? - Sim.
- Maybe... - I get so many spam calls.
- Talvez... - Recebo muitas chamadas de spam.
You have a number that someone else used to use.
Tem um número que outra pessoa costumava usar.
- Something like that. - Is that what it is?
— Algo do género. — É isso mesmo?
Isn't there a spam thing?
Não existe alguma coisa relacionada com spam?
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(A conversa foi interrompida com a aparição de Ji Won.)
- Spam... - Oh, no. How uncomfortable.
— Spam... — Oh, não. Que situação desconfortável.
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(A conversa foi interrompida com a aparição de Ji Won.)
My hair is a huge mess right now.
O meu cabelo está uma enorme confusão agora.
(Tutting)
(Estalar a língua)
(Sighing)
(Suspirando)
Oh, no. She's just sighing.
Oh, não. Ela está apenas a suspirar.
Let's do that.
Vamos a isso.
Oh, yes. Ji Won appeared.
Ah, sim. Ji Won apareceu.
But here,
Mas aqui,
about wanting to get to know someone...
sobre querer conhecer alguém...
It's not like I can ask, "Why do you want to..."
Não é como se eu pudesse perguntar: "Porque é que queres isso..."
- "Get to know him all of a sudden?" - Right.
— "Conhecê-lo de repente?" — Certo.
- That's true. - That's right.
- É verdade. - Isso mesmo.
Things were fine until Ji Won showed up.
Tudo estava bem até Ji Won aparecer.
Anyway, we do like the same person.
Enfim, gostamos da mesma pessoa.
I can relate to her worries, but at the same time,
Consigo identificar-me com as preocupações dela, mas ao mesmo tempo,
she's a friendly rival too.
É também uma rival amigável.
Yes. I guess that's it.
Sim. Acho que é isso.
(Ji Won's feelings have become clear amid the competition.)
(Os sentimentos de Ji Won ficaram claros no meio da competição.)
Yes.
Sim.
(Ye Eun and Ji Won have started their competition in earnest.)
(Ye Eun e Ji Won começaram a sua competição a sério.)
- My gosh. - What are we going to do?
— Meu Deus! — O que vamos fazer?
It was so scary at the end. I was so startled.
Foi assustador no final. Apanhei um susto enorme.
Knock-knock.
Toc-toc.
Gosh, that's fierce.
Ui, que feroz.
Yes. I mean, all of a sudden,
Sim. Quer dizer, de repente,
a near-destructive love triangle has been formed.
Um triângulo amoroso quase destrutivo formou-se.
(A destructive love triangle)
(Um triângulo amoroso destrutivo)
"Things were going well with Sang Won."
"As coisas estavam a correr bem com o Sang Won."
The way she said that...
A forma como ela disse isso...
- Do you mean Ye Eun? - Yes.
- Queres dizer Ye Eun? - Sim.
- That was her nuance. - She didn't have any competitors.
— Essa era a sua subtileza. — Ela não tinha concorrentes.
Right. She didn't have any competitors,
Certo. Ela não tinha concorrentes.
but Sang Won wasn't into her that much, to be honest.
Mas, para ser sincero, Sang Won não estava muito interessado nela.
But unexpectedly, Ye Eun can be innocent.
Mas, inesperadamente, Ye Eun pode ser inocente.
I think that wasabi
Acho que era wasabi.
somehow made her think, "He's still interested in me."
De alguma forma, fê-la pensar: "Ele ainda está interessado em mim."
- Don't you think so? The wasabi... - The fact that...
— Não acha? O wasabi... — O facto de...
- Right. - He brought wasabi was that big?
— Certo. — Ele trouxe wasabi, era assim tão grande?
- The wasabi. Yes. - No way. Because of that one thing?
— O wasabi. Sim. — Nem pensar. Por causa dessa única coisa?
Well, she was really happy at the time.
Bem, ela estava muito feliz nessa altura.
(Is that right?)
(Está correto?)
Sang Won is... We're rooting for him. We did.
Sang Won é... Estamos a torcer por ele. Estávamos mesmo.
- Right. - Of course.
- Certo. - Claro.
But on Noona is a Woman to Me, I didn't think
Mas em Noona is a Woman to Me, não pensei
he would become such a central figure.
Ele tornar-se-ia uma figura central.
I never thought he'd be in the spotlight so much.
Nunca imaginei que ele estivesse tanto em evidência.
- He has become the main character. - Right now, the women are...
— Ele tornou-se o personagem principal. — Neste momento, as mulheres são...
Because of Director Park, - Yes.
Graças ao Diretor Park, - Sim.
I didn't think...
não pensei...
- That's right. - That the women would have
— Isso mesmo. — Que as mulheres teriam
- such a hard time. Sorry. - This is so funny.
- Que momento difícil. Sinto muito. - Isso é muito engraçado.
I'm sorry, Director. I didn't know.
Sinto muito, diretor. Eu não sabia.
Oh, I got something.
Ah, consegui uma coisa.
- Of course... - We got something.
— Claro... — Conseguimos alguma coisa.
(On a tense morning, they get a text alarm.)
(Numa manhã tensa, recebem um alarme por mensagem de texto.)
- "Today, you will have..." - "Over or Below Zero?"
- "Hoje, terás..." - "Acima ou abaixo de zero?"
What's this?
O que é isto?
(Today, you will have Over or Below Zero Dates. Enter the Secret Room.)
(Hoje, terá datas acima ou abaixo de zero. Entre na Sala Secreta.)
Oh, we'll have an Over or Below Zero Date.
Ah, teremos uma data para "Acima ou Abaixo de Zero".
- Over or Below Zero? - No one is able to guess.
- Acima ou abaixo de zero? - Ninguém consegue adivinhar.
(In the Secret Room, )
(Na Sala Secreta,)
(a mysterious box has appeared.)
(Apareceu uma caixa misteriosa.)
(Pick only one piece of paper.)
(Escolha apenas um pedaço de papel.)
(Over Zero: Water sports, Below Zero: Ice rink)
(Acima de zero: Desportos aquáticos, Abaixo de zero: Pista de patinagem no gelo)
(A random group date based on the result of a draw)
(Uma data de grupo aleatória com base no resultado de um sorteio)
I wanted to go on a date with Bon Hee.
Eu queria ir a um encontro com Bon Hee.
I wanted to go with Sang Hyeon.
Eu queria ir com o Sang Hyeon.
The people I go with matter a lot.
As pessoas com quem ando são muito importantes.
I think I was nervous the whole time.
Acho que estive nervoso o tempo todo.
Obviously, I want to go with Sang Won.
Obviamente, quero escolher o Sang Won.
I didn't mind either location.
Não me importei com nenhum dos locais.
I just wanted to be in the same place as Sang Won.
Eu só queria estar no mesmo lugar que o Sang Won.
Oh, there are slips of paper with Over or Below Zero on them.
Ah, há pedaços de papel com "Acima de Zero" ou "Abaixo de Zero" escritos neles.
- Then, that's just random. - It is.
— Então, isto é aleatório. — É mesmo.
They must be split into two groups.
Devem ser divididos em dois grupos.
(Who will go with whom on the 5-on-5 group dates?)
(Quem irá com quem nos encontros de grupo 5 contra 5?)
It's their first time going on group dates.
É a primeira vez que saem para um encontro em grupo.
This sounds like so much fun.
Parece ser muito divertido.
I'm sure there must be awkward and uncomfortable relationships too.
Tenho a certeza de que também devem existir relações estranhas e desconfortáveis.
If they end up going together, I'm curious what might happen.
Se acabarem por ir juntos, estou curioso para ver o que pode acontecer.
The older women and younger men are actually kind of
As mulheres mais velhas e os homens mais novos são, na verdade, uma espécie de...
in a huge mess.
Numa grande confusão.
So, no matter how they get split up,
Portanto, não importa como se separam,
one of the teams will definitely be a huge mess.
Com certeza, uma das equipas vai ser uma grande confusão.
So I'm looking forward to it.
Então, estou ansioso por isso.
One team will be very entertaining.
Uma das equipas será muito divertida.
(Looking forward to it a lot)
(Estou muito ansioso por isso)
I should take this.
Devo aceitar isto.
Thick socks.
Meias grossas.
Thick ones... Thicker than these?
Grossas... Mais grossas que estas?
- Because skates are very stiff. - Skates?
- Porque os patins são muito rígidos. - Patins?
They must be in Below Zero.
Devem estar abaixo de zero.
(So Hyun and Bon Hee both chose Below Zero.)
(So ​​​​Hyun e Bon Hee escolheram Below Zero.)
Is anyone going to do water sports?
Alguém vai praticar desportos aquáticos?
Water sports.
Desportos aquáticos.
- Is anyone doing water sports? - She's like, "This way."
- Alguém vai praticar desportos aquáticos? - Ela respondeu: "Por aqui."
- No one? Water sports? - Who's doing water sports?
- Ninguém? Desportos aquáticos? - Quem vai praticar desportos aquáticos?
I'm going to the ice rink.
Vou para a pista de patinagem no gelo.
Are you ice too? Water?
Também é gelo? Água?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
So, 2 for ice, 3 for water.
Assim, 2 para o gelo, 3 para a água.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
Alguém tem protetor solar? Eu não trouxe nenhum.
Sunscreen? I have brightening cream.
Protetor solar? Eu tenho um creme branqueador.
- What happened? - The same team!
- O que aconteceu? - A mesma equipa!
- Really? - Ye Eun and Ji Won! The same team!
- A sério? - Ye Eun e Ji Won! Da mesma equipa!
- Oh, no! - Look at Ji Won's face!
— Oh, não! — Olha a cara da Ji Won!
Oh, no!
Oh não!
- The ice rink. - Are you ice too? Water?
— A pista de gelo. — Também é gelo? Água?
I just got goosebumps.
Acabei de ficar arrepiado.
So, 2 for ice, 3 for water.
Assim, 2 para o gelo, 3 para a água.
This is the actual situation.
Esta é a situação real.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
Alguém tem protetor solar? Eu não trouxe nenhum.
We have to see who the men are.
Precisamos de ver quem são estes homens.
I'm happy. Hey, you're here.
Estou feliz. Ei, estás aqui.
- Hello. - Hang on.
- Olá. - Aguarde um momento.
You're all dressed so differently.
Estão todos vestidos de maneiras tão diferentes.
Who's doing water sports?
Quem pratica desportos aquáticos?
- Water sports? - That's me.
- Desportos aquáticos? - Esta sou eu.
Are you two going to do water sports?
Vão os dois praticar desportos aquáticos?
Water sports?
Desportos aquáticos?
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun got matched for the Over Zero Date.)
(Yeong Gyeong e Hyeon Jun foram escolhidos para o Encontro Over Zero.)
- Oh, they end up like this? - Water sports?
- Ah, então acabam assim? - Desportos aquáticos?
- The lucky ones end up together.
- Os sortudos acabam juntos.
Water sports? Are you two going to do water sports?
Desportos aquáticos? Vão os dois praticar desportos aquáticos?
- Oh, have a good time. - Is he not?
— Oh, divirta-se. — Ele não está?
- Oh, really? - No.
- A sério? - Não.
- Really? - It was just a random draw.
- Foi apenas um sorteio aleatório.
- That's a shame. - Is it the two of you?
— Que pena. — São só vocês os dois?
Sang Won.
Sang Won.
- No. - Are there three?
- Não. - São três?
Actually, from the beginning all the way until now,
Na verdade, desde o início até agora,
ever since I went on the date with Sang Won where we made makgeolli,
desde que tive um encontro com Sang Won, onde fizemos makgeolli,
I've been wanting to
Eu queria muito
go on a date with Sang Won.
Sair a um encontro com Sang Won.
The timing was really disappointing.
O momento escolhido foi realmente decepcionante.
- Gosh, Ye Eun must feel so... - Have you
— Uau, o Ye Eun deve estar a sentir-se tão... — Estás?
- I feel bad for her. - All been to a barge?
— Tenho pena dela. — Já foram todos a uma barcaça?
Who else is going to the barge?
Quem mais vai à barcaça?
For the men, it's me and Hyeon Jun.
Dos homens, sou eu e o Hyeon Jun.
- The two of you? - Yes.
— Vocês os dois? — Sim.
Date again?
voltar a marcar um encontro?
How could just those two women be on the same team?
Como é possível que precisamente estas duas mulheres estejam na mesma equipa?
It was the two men I saw yesterday who were home alone.
Eram os dois homens que vi ontem, que estavam sozinhos em casa.
Then, I found out that the rest were on Team Below Zero.
Assim, descobri que o resto estava na Equipa Below Zero.
"Shoot, I want to go to Below Zero too."
"Caramba, eu também quero ir ao Below Zero."
- That's what I kept thinking. - Oh, dear.
— Era nisso que eu ficava a pensar. — Ai, meu Deus.
By the way, I didn't have a choice.
Aliás, não tive escolha.
I was the last to go in,
Eu fui o último a entrar.
so I just took the one that was left.
Então, simplesmente peguei no que sobrou.
- I didn't choose this. - We'll be back.
— Eu não escolhi isto. — Nós voltaremos.
- We'll let you know. - Have fun.
— Avisaremos. — Divirta-se.
For real. I wanted to pick Below Zero.
Sério. Eu queria escolher o Below Zero.
- But I got Over Zero. - I might catch the flu.
- Mas eu ultrapassei o limite. - Posso apanhar uma gripe.
- I'm disappointed. - I don't know.
— Estou desapontado. — Não sei.
Gosh, but she just expressed herself really honestly.
Uau, mas ela expressou-se com muita sinceridade.
Shoot, that sounds like fun.
Caramba, isso parece divertido.
- Good luck. - This is my first time at a barge.
- Boa sorte. - Esta é a minha primeira vez numa barcaça.
But today, it kind of...
Mas hoje, como que...
Let's go, everyone.
Vamos lá, pessoal.
- Have fun, guys. Bye! - See you later.
Divirtam-se, malta. Tchau! Até mais!
Have fun. Bye.
Diverte-te. Adeus.
- We'll have a good time. - Bye.
- Vamos divertir-nos. - Tchau.
That sounds like fun.
Parece divertido.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Sang Hyeon, Sang Won, and So Hyun?
Sang Hyeon, Sang Won e So Hyun?
So Hyun. That's right.
Então Hyun. Isso mesmo.
(What changes will the group dates bring?)
(Que mudanças trarão os encontros de grupo?)
(Finally, the Over or Below Zero Dates begin.)
(Finalmente, começam as datas acima ou abaixo de zero.)
(Ji Won and Ye Eun's uncomfortable silence...)
(O silêncio constrangedor entre Ji Won e Ye Eun ...)
(from a date without Sang Won)
(de um encontro sem Sang Won)
(Let's go!)
(Vamos!)
(I'm so happy today.)
(Estou muito feliz hoje.)
(Really?)
(Mesmo?)
(Those who are happy on their date...)
(Aqueles que estão felizes no seu encontro...)
(and two people who feel uncomfortable on their date)
(e duas pessoas que se sentem desconfortáveis ​​no seu encontro)
(Meanwhile, how is Team Below Zero doing?)
(Enquanto isso, como está a correr a Equipa Below Zero?)
(After only being on 1-on-1 dates, a group date is fun.)
(Depois de só haver encontros individuais , um encontro em grupo é divertido.)
(So Hyun had a big fall.)
(Depois, Hyun sofreu uma grande queda.)
(Are you okay?)
(Está bem?)
(I think I was kind of disappointed in Sang Hyeon.)
(Acho que fiquei um pouco desiludido com Sang Hyeon.)
(I'll hold your hand from now on.)
(A partir de agora, segurarei a sua mão.)
(I wish time would go slowly from now on.)
(Gostava que o tempo passasse mais devagar daqui para a frente.)
(A new excitement blossomed on the random group date.)
(Uma nova excitação surgiu no encontro de grupo improvisado.)
(So, )
(Então, )
(there was something I wanted to say earlier.)
(Havia algo que eu queria dizer antes.)
(I wanted to...)
(Eu queria...)
(talk more with Mu Jin.)
(Converse mais com Mu Jin.)
I could just talk to him.
Eu poderia simplesmente falar com ele.
(Mu Jin's feelings are important, )
(Os sentimentos de Mu Jin são importantes,)
(but so are your feelings.)
(Mas os seus sentimentos também.)
(I don't think it's right not to talk to him...)
(Não acho correcto não falar com ele...)
(because I'm trying to tiptoe around.)
(Porque estou a tentar andar na ponta dos pés.)
(Anyway, you might feel bothered, )
(De qualquer forma, pode sentir-se incomodado,)
(but you told me that you don't mind.)
(Mas disseste-me que não te importas.)
(How could I not feel bothered?)
(Como poderia eu não me sentir incomodado?)
(Of course, I mind.)
(Claro que me importo.)
(And finally, the moment...)
(E finalmente, o momento...)
(that they must face each other's age has come.)
(Chegou a altura de enfrentarem a idade um do outro.)
(I was born...)
(Eu nasci...)
(in the year...)
(no ano...)
(19xx)
(19xx)
(The older women face the reality they had forgotten about.)
(As mulheres mais velhas deparam-se com a realidade que tinham esquecido.)
(I was...)
(Eu era...)
(After hearing their ages, )
(Após saberem as suas idades,)
(I don't think I was able to hide my facial expression.)
(Acho que não consegui esconder a minha expressão facial.)
He must have a lot on his mind.
Deve ter muitas coisas na cabeça.
(The wall of age has come to Yeon House.)
(O muro da idade chegou à Casa Yeon.)
(What changes will come to Yeon House after the age reveal?)
(Que mudanças ocorrerão na Casa Yeon após a revelação da idade?)
Dramaday. Me
Dia dramático. Eu